โครงการมองโลกกว้างตามแนวทาง IDKU 29 เมษายน 2558
โครงการ ปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 7/58 วันที่ 18 เมษายน 2558
เชิญนิสิตบัณฑิตศึกษา สมัครเข้ารับรางวัลเกียรติยศ แก่นิสิตที่ได้รับรางวัลระดับชาติ/นานาชาติ
เชิญนิสิตบัณฑิตศึกษา สมัครเข้ารับรางวัลเกียรติยศ แก่ผู้สำเร็จการศึกษาที่มีผลการศึกษาดีเด่น
เชิญนิสิตบัณฑิตศึกษา สมัครเข้ารับรางวัลผลงาน วิทยานิพนธ์ และนวัตกรรมวิทยานิพนธ์
หน่วยให้คำปรึกษาเพื่อพัฒนาคุณภาพชีวิตนิสิต ติดต่อ กองกิจการนิสิต
โครงการแบบทดสอบเพื่อพัฒนาบุคลิกภาพทางอาชีพ 3,5 มีนาคม และ 9 เมษายน 2558
เชิญชวนนิสิตบัณฑิตศึกษา ร่วมโครงการ LSU-KU 9 มีนาคม 2558
