ร่วมบริจาคโลหิตต่อชีวิตเพื่อนมนุษย์
อบรมคุณธรรม จริยธรรมสำหรับนิสิต
พี่สอนน้องภาคปลาย
โครงการเลี้ยงอาหารกลางวันเด็กพิการและทุพพลภาพ เนื่องในวันสหกรณ์แห่งชาติ
โครงการมีดี
เตรียมความพร้อมการเป็นวิศวกร(ปัจฉิมนิเทศ)ประจำปีการศึกษา 2556
พี่สอนน้อง ครั้งที่ 7
เชื่อมรักวัดกับเรา
อบรมแต่งหน้าทำผม
นิทรรศการสมาธิสากล
ความรู้นอกตำราตอนจากKUสู่องค์รักษ์@บ้านคลองหนึ่ง
โยคะสร้างสุข
Soc Day & Soc Nigt ปีการศึกษา 2556
ฝึกงาน ณ สำนักงานเลขาธิการวุฒิสภา
ฝึกงาน ณ สำนักเลขาธิการนายกรัฐมนตรี
โครงการน้องส่งพี่คณะสังคมศาสตร์ ปีการศึกษา 2556
KU Together We Can ครั้งที่ ๑
อคูสติกตะลอนทัวร์
โยคะฝึกได้ในชีวิตประจำวัน
กิจกรรมบรรยายธรรม ครั้งที่ 3 ในหัวข้อ ธรรมะกับการบริหารอารมณ์
ทักษะการจับประเด็น
ปัจฉิมนิเทศนิสิตปริญญาตรี ชั้นปีที่ 4 ประจำปี การศึกษา 2556
พัฒนานิสิตเพื่อทักษะการดำเนินชีวิตรุ่นที่ 7
โครงการการเตรียมความพร้อมสำหรับบัณฑิตคณะเกษตร (ปัจฉิมนิเทศ) ประจำปีการศึกษา 2556
นั่งสมาธิเพื่อตัวคุณครั้งที่14
ร่วมบริจาคโลหิต ช่วยต่อชีวิตเพื่อนมนุษย์
พัฒนานิสิตเพื่อทักษะการดำเนินชีวิตรุ่นที่ 8
ฝึกงานบริษัทพี ออดิท แอนด์ คอนซัลแต็นท์ จำกัด
พัฒนานิสิตเพื่อทักษะการดำเนินชีวิตรุ่นที่ 9
สัมมานาสโมสรนิสิตคณะวิศวกรรมศาสตร์
โครงการน้ำใจสู่คนไร้บ้าน
ค่ายอนุรักษ์ธรรมชาติและสิ่งแวดล้อมครั้งที่21
ค่ายอาสาพัฒนาครั้งที่48
จิตอาสาสถานสงเคราะห์เด็กพิการทางสมองและปัญญา ราชาวดี
โครงการปัจฉิมนิเทศนิสิตคณะอุตสาหกรรมเกษตร
คืนสู่เหย้า ๒๐ ปี AKU
สัมมนาเพื่อพัฒนาศักยภาพสมาชิกชมรม
ค่ายพัฒนาสุขภาพชุมชน
ค่ายสู่ชนบทครั้งที่40
อุปสมบทหมู่ ๗๒ รูป ๗๒ปีมก.ธรรมทายาทภาคฤดูร้อน
จิตอาสา พัฒนาสังคม
เตรียมความพร้อมสู่การเป็นวิศวกรอุตสาหการ (ปัจฉิมนิเทศ) ประจำปีการศึกษา 2556
เตรียมความพร้อมสู่อาชีพและปัจฉิมนิเทศ ปีการศึกษา 2556
โครงการออกไป...หอมแผ่นดินกับ ธ.ก.ส.
พัฒนาเทคนิคการเป็นเพื่อนที่ปรึกษา รุ่นที่ 6
ไหว้พระ ๙ วัด
สัมมนาชมรมศิลปการถ่ายภาพ
เวิร์คชอปโดยชมรมอคูสติก
สนคู่สู่สังคม
ค่ายบัญชีพัฒนาชนบท ครั้งที่ 21
เตรียมความพร้อมสู่ประชาคมอาเซียน (รุ่นที่ 1)
ค่ายเพชรใหม่ครั้งที่81
ถ่ายภาพแนวสตีท
เตรียมความพร้อมสู่การเป็นวิศวกร (ปัจฉิมนิเทศ)
วิศวบริการครั้งที่ 25
โครงการเยื่ยมชมการดำเนินงานบริษัท (Company Visit) บริษัทไทยยูเนี่ยน โฟรเซ่น โปรดักส์ จำกัด (มหาชน)
โครงการปัจฉิมนิเทศนิสิตชั้นปีที่ 4 ภาควิชาพัฒนาผลิตภัณฑ์ ปีการศึกษา 2556
ค่ายเยาวชนเรียนรู้และรักษ์สัตว์ป่า ครั้งที่20
เตรียมความพร้อมสู่การเป็นวิศวกร (ปัจฉิมนิเทศ)
ค่ายอาสาภาควิชาประวัติศาสตร์
สัมมนาคณะกรรมการภาคเรียนที่2
ปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 6/57
เดินวิ่งเทิดพระเกียรติชิงถ้วยพระราชทาน สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดา สยามบรมราชกุมารี
กิจกรรม “You pick..We buy” ครั้งที่ 6
โครงการน้องช่วยพี่
ฝึกงาน ณ บริษัท ดาราเดลี่ จำกัด
ฝึกงาน ณ  บริษัท Siam international legal advisors co;ltd
ฝึกงาน ณ  บริษัท Siam premier international Law office Limited
ฝึกงาน ณ สำนักงานเศรษฐกิจการคลัง
ฝึกงาน ณ ธนาคารออมสิน
ฝึกงาน ณ บริษัทหลักทรัพย์ ฟิลลิป (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
ฝึกงาน ณ สำนักงาน พิศาล วิบลศิลป์ ทนายความ
ฝึกงาน ณ ศาลอาญา
ฝึกงาน ณ กรมสอบสวนคดีพิเศษ
ฝึกงาน ณ สำนักงานสิทธิโชค ศรีเจริญ ทนายความ
ฝึกงาน ณ ศาลจังหวัดนนทบุรี
ฝึกงาน ณ ศาลล้มละลายกลาง
ฝึกงาน ณ สำนักงานต่างประเทศ สำนักงานอัยการสูงสุด
ฝึกงาน ณ สำนักงานอัยการสูงสุด
ฝึกงาน ณ กรมการกงสุล กระทรวงต่างประเทศ
ฝึกงาน ณ Kanung & Partners Law Offices
ฝึกงาน ณ บริษัท สำนักที่ปรึกษาไทย จำกัด
ฝึกงาน ณ สำนักงานป้องกันและปราบปรามการฟอกเงิน
ฝึกงาน ณ บริษัท ดีแอลเอ ไปเปอร์ (ประเทศไทย) จำกัด
ฝึกงาน ณ ศาลปกครอง
ฝึกงาน ณ บริษัท อมรินทร์ กฎหมายและการบัญชี จำกัด
ฝึกงาน ณ สภาวิชาชีพบัญชี ในพระบรมราชูปถัมภ์
ฝึกงาน ณ บริษัท เสรีมานพ แอนด์ ดอล์ย จำกัด
ฝึกงาน ณ สำนักงานเศรษฐกิจการคลัง
ฝึกงาน ณ บริษัท เซ็นทรัลพัฒนา จำกัด (มหาชน)
ฝึกงาน ณ บริษัท ABB Limited
ฝึกงาน ณ บริษัท หลักทรัพย์ เอเชีย พลัส จำกัด (มหาชน)
ฝึกงาน ณ บริษัท โคคุโบะ ร๊อกไอซ์ (ประเทศไทย) จำกัด
ฝึกงาน ณ บริษัท การบินไทย จำกัด (มหาชน)
ฝึกงาน ณ บริษัท สิงห์ คอร์เปอเรชั่น จำกัด
ฝึกงาน ณ การไฟฟ้าฝ่ายผลิตแห่งประเทศไทย
ฝึกงาน ณ บริษัท Mizuho Bank co;ltd
ฝึกงาน ณ ธนาคารเพื่อการเกษตรและสหกรณ์การเกษตร
ฝึกงาน ณ ธนาคารกรุงเทพ
ฝึกงาน ณ บริษัทหลักทรัพย์ เมย์แบงก์ กิมเอ็ง (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
ฝึกงาน ณ บริษัท ทิสโก้ ไฟแนนเชียลกรุ๊ป จำกัด (มหาชน)
ฝึกงาน ณ Central Group
ฝึกงาน ณ สำนักกษาปณ์
ฝึกงาน ณ กรมส่งเสริมการค้าระหว่างประเทศ กระทรวงพาณิชย์
ฝึกงาน ณ ธนาคารไทยพาณิชย์ จำกัด (มหาชน)
ฝึกงาน ณ โรงพยาบาลจุฬาลงกรณ์ สภากาชาดไทย
ฝึกงาน ณ บริษัท เมืองไทยประกันภัย จำกัด (มหาชน)
พิธีถวายพระพรชัยมงคล เนื่องในวโรกาสวันคล้ายวันพระราชสมภพ สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดา ฯ สยามบรมราชกุมารี
ร่วมบริจาคโลหิต ช่วยต่อชีวิตเพื่อนมนุษย์
ค่ายอาสาควบคุมและป้องกันโรคพิษสุนัขบ้าเขตชุมชนปากช่องจ.นครราชสีมา
กิจกรรมหุ่นสวยกับนิตยสารชีวจิต@MRT
ฝึกอบรมหลักสูตรผู้นำกิจกรรมนิสิต
จิตอาสาพัฒนาทำความสะอาดบริเวณวัดและช่วยจัดของให้พระสงฆ์
เตรียมความพร้อมทางภาษาเพื่อการสมัครงานและศึกษาต่อ
พิธีรดน้ำขอพรคณาจารย์เนื่องในวันสงกรานต์ ประจำปี 2557
สืบสานสงกรานต์วัฒนธรรมไทย
สืบสานสงกรานต์ในรั้วนนทรี ประจำปี 2557
จัดทำแปลงผักเพื่อน้อง
นั่งสมาธิวัดหัวลำโพง
นนทรีอาสาบริจาคโลหิตเพื่อสภากาชาดไทย ครั้งที่ 2/57
นนทรีอาสาปลูกปะการังเพื่อทะเลไทย
ภาษาอังกฤษ Speaking and Pronunciation Skills (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาฝรั่งเศสเตรียมความพร้อม I (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาจีน 1 (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาญี่ปุ่นเบื้องต้น II (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาญี่ปุ่นเบื้องต้น I (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาเกาหลีเบื้องต้น I (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ Intermediate Conversation (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ Elementary Conversation (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ TOEIC Preparation Course (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาจีน 2 (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ Words and Grammar for Communication (ฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ Preparation for Graduate Studies (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ Developing Reading Skills (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ Intermediate English Grammar (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาจีน 3 (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ English Grammar (ฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ Basic Survival English (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ Preparation for IELTS (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ Intermediate Writing (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ Basic English Grammar (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาเกาหลีเบื้องต้น II (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาพม่า Burmese Level I (ภาคฤดูร้อน 2557)
Get -together
Workshop on Thai Food Cooking for Students to be Kitchen Hand
ปฏิบัติธรรมสมาธิ
จิตอาสาบำเพ็ญประโยชน์ในแผนกพยาบาล กอง 11 ศรภ.บก.ทท.
จิตอาสาดูแลผู้ป่วยโรงพยาบาล
เจ้าหน้าที่แนะนำโครงการ
อบรมแกนนำสุขภาพสำหรับครอบครัว
มอบรถจักรยานเพื่อนิสิต มก.
บำเพ็ญประโยชน์ ณ สถานสงเคราะห์เด็กอ่อนพิการทางสมองและปัญญา
ปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 7/57
จิตอาสาบำเพ็ญประโยชน์
เดินวิ่งสานสัมพันธ์ครอบครัว
นั่งสมาธิ
อบรมด้านความปลอดภัยในการขับขี่
จิตอาสาอ่านนิทานให้น้องฟัง
จิตอาสากวาดลานวัด
นั่งสมาธิ ไถ่ชีวิตโคกระบือ
นนทรีอาสาบริจาคโลหิตเพื่อสภากาชาดไทย ครั้งที่ 3/57
ผู้ช่วยปฏิบัติการสอน วิชาสุขศึกษา โรงเรียนอนุบาลพิจิตร
ฝึกงาน ณ บริษัท สัตยะพล แอนด์ พาร์ทเนอร์ส จำกัด
ฝึกงาน ณ บริษัท หลักทรัพย์จัดการกองทุน ทหารไทย จำกัด
ฝึกงาน ณ โรงแรม ศรี พันวา
ฝึกงาน ณ แอ๊บโซลูท แอ๊ดไวเซอรี่ จำกัด
ฝึกงาน ณ บริษัท พีทีที โกลบอล เคมิคอล จำกัด (มหาชน)
ฝึกงาน ณ บริษัท เบคไทย กรุงเทพอุปกรณ์เคมีภัณฑ์ จำกัด
ฝึกงาน ณ ธนาคารทิสโก้ จำกัด (มหาชน)
ฝึกงาน ณ บริษัท เคพีเอ็มจี ภูมิไชย สอบบัญชี จำกัด
ฝึกงาน ณ บริษัทไมท์ตี้ อินเตอร์เนชั่นแนล จำกัด
ฝึกงาน ณ บริษัท โฟโนไรทส์ (ไทยแลนด์) จำกัด
ฝึกงาน ณ สภาอุตสาหกรรมแห่งประเทศไทย
ฝึกงาน ณ สำนักเศรษฐกิจการเกษตร
ฝึกงาน ณ กรมเจรจาการค้าระหว่างประเทศ
ฝึกงาน ณ  บริษัท ลีสซิ่งกสิกรไทย จำกัด
ฝึกงาน ณ  บริษัท Esso
ฝึกงาน ณ บริษัท ซี.เจ.เอ็กซ์เพรส กรุ๊ป จำกัด
ฝึกงาน ณ บริษัท ชายน์นิ่งโกลด์บูลเลี่ยน จำกัด
ฝึกงาน ณ บริษัท ห้างสรรพสินค้าโรบินสัน จำกัด (มหาชน)
การรณรงค์วันงดสูบบุหรี่โลก
โครงการพัฒนาผู้นำนิสิตคณะอุตสาหกรรมเกษตร ประจำปีการศึกษา 2557
โครงการพัฒนาคูน้ำข้างสนามลักบี้ และหน้าหอพักหญิง มก
โครงการสัมมนา เรื่อง การบริหารงานกิจกรรมนิสิตด้วยระบบ PDCA ประจำปี พ.ศ. 2557
เจ้าหน้าที่แนะนำสินค้า
ปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 8/57
ลีลาศเพื่อสุขภาพ
อบรมหลักสูตรพัฒนาอาชีพดอกไม้ประดิษฐ์
อาสาสมัคร NBTC - ITU Volunteers (NIV) รุ่นที่ 1
เวียนเทียนเนื่องในวันวิสาขบูชา
ค่ายมดงานอาสาครั้งที่1
การสร้างเครือข่ายนิสิตแกนนำเคยูเพื่อเคยู ครั้งที่ 2/57
ปันรัก5ตอนหาความหมายที่ปลายตาก@ตะโต๊ะโกร
ฝึกความเชื่อมั่นสร้างสรรค์คำพูด
บำเพ็ญประโยชน์ ณ วัดพระศรีมหาธาตุ บางเขน
โครงการพัฒนาสังคมและจัดกิจกรรมสำหรับนักเรียน โรงเรียนบางไทร จังหวัดพระนครศรีอยุธยา
วันรำลึกพระบาทสมเด็จพระปรเมนทรมหาอานันทมหิดล พระอัฐมรามาธิบดินทร ทรงหว่านข้าว ณ เกษตรกลางบางเขน
ทำความสะอาดภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ
ปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 9/57
โครงการนิสิตจิตสาธารณะใฝ่ศึกษาธรรมะ
วางพวงมาลาเนื่องในวันอัฏฐมราชานุสรณ์
ร่วมบริจาคโลหิต ช่วยต่อชีวิตเพื่อนมนุษย์
โครงการสัมมนากิจการนิสิต คณะบริหารธุรกิจ ประจำปีการศึกษา 2557
ปฏิบัติธรรมสมาธิ
พิธีเปิดงาน "เพื่อนพึ่ง (ภาฯ) เกษตรแฟร์" ปี 2557
Beer Garden Evening
นิสิตช่วยปฏิบัติงาน ร้านค้าส่วนพระองค์ฯ งานเพื่อนพึ่งพา (ภาฯ) มินิเกษตรแฟร์
สนทนาภาษาอังกฤษ
บำเพ็ญประโยชน์ ณบ้านพักคนชรา บางเขน
Hochschule offenburg sports day
หลักสูตร ธุรกิจแปรรูป ผลไม้ สมุนไพรอบแห้งและผงพร้อมชง พร้อมดื่มเชิงพาณิชย์
รณรงค์วันต่อต้านสิ่งเสพติด
ฝึกงาน ณ องค์การคลังสินค้า กระทรวงพาณิชย์
นิสิตช่วยงานรับสมัครนิสิตใหม่ภาควิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์ปีการศึกษา 2557
ร่วมบริจาคโลหิตเถวายเป็นพระกุศลเนื่องในโอกาสวันคล้ายวันประสูติ ศาสตราจารย์ ดร.สมเด็จพระเจ้าลูกเธอเจ้าฟ้าจุฬาภรณวลัยลักษณ์ อัครราชกุมารี
ร่วมใจบริจาคโลหิตเพื่อถวายเป็นพระกุศลแด่ สมเด็จพระเจ้าลูกเธอ เจ้าฟ้าจุฬาภรณวลัยลักษณ์ อัครราชกุมารี ปีการศึกษา 2557
โครงการทัศนกรุงเก่า เยือนเมืองเดิม เมืองศรีอโยธยา
บำเพ็ญประโยชน์ ณ มูลนิธิเพื่อคุณธรรม องค์กรสาธารณประโยชน์
พิธีถวายพระพรชัยมงคล เนื่องในวโรกาสวันคล้ายวันประสูติ ศาสตราจารย์ ดร.สมเด็จพระเจ้าลูกเธอ เจ้าฟ้าจุฬาภรณวลัยลักษณ์ อัครราชกุมารี
แสดงมุทิตาจิตอาจารย์คณะประมง
จิตอาสาช่วยงานวันสอบสัมภาษณ์นักเรียน Admissions
นิสิตช่วยงานสอบสัมภาษณ์นิสิตใหม่ คณะวิทยาศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
โครงการสัมภาษณ์นิสิตใหม่ ประจำปี 2557 (ภาควิชาบัญชี)
โครงการแรกพบนิสิตใหม่ คณะบริหารธุรกิจ ประจำปีการศึกษา 2557
โครงการพัฒนาศักยภาพผู้นำนิสิตคณะมนุษยศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
บำเพ็ญประโยชน์ ณ สถานสงเคราะห์เด็กอ่อนปากเกร็ด
ถวายเทียนพรรษาเนื่องในวันเข้าพรรษา ประจำปี 2557
แห่เทียนพรรษา
ประชุมสัมมนาเชิงปฏิบัติการเพื่อจัดทำแผนการปฏิบัติงานการจัดกิจกรรมนิสิต ปีงบประมาณ 2558
แข่งขัน "Young Financial Star Competition
เสวนาเรื่อง "45 ปี ในกระบวนการเรียนรู้สู่ความสำเร็จ"
บริจาคโลหิต
เตรียมความพร้อมสู่ประชาคมอาเซียน (รุ่นที่ 3)
แนะแนวการแยกสาขาเรียนในสาขาวิศวกรรมไฟฟ้า
บำเพ็ญประโยชน์ ณ บ้านเด็กอ่อนพญาไทย
โครงการสัมมนาสโมสรนิสิตคณะบริหารธุรกิจ ประจำปี 2557
สานสัมพันธ์พี่น้อง IUP
ปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 10/57
ภาษาเวียดนามระดับกลาง I (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาเกาหลีเบื้องต้น IV (ภาคฤดูร้อน 2557)
ค่ายรักษ์ช้างสร้างป่า ครั้งที่ ๑๗
เตรียมความพร้อมสู่ประชาคมอาเซียน (รุ่นที่ 4)
โครงการวิศวกรยุคใหม่ ประจำปีการศึกษา 2557
นิสิตพี่เลี้ยงวิศวกรยุคใหม่ ปีการศึกษา 2557
ประเมินคุณภาพภายในคณะมนุษยศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2556
เพื่อเสริมประสบการณ์ทำงานสำหรับนิสิต สู่การทำงานในประชาคมโลก
วิศวกรยุคใหม่ ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า ปีการศึกษา 2557
ไหว้ครู
โครงการสัมมนาผู้นำกิจกรรมนิสิตภาควิชาบัญชี
วันแรกพบน้องใหม่ ประจำปีการศึกษา 2557
ค่ายธารความรู้สู่น้องผู้ห่างไกล ครั้งที่๑๒
ศึกษาธรรมะและปลูกป่าทดแทน ณ ป่าภูหลงอุทยานแห่งชาติภูแลนคา จังหวัดชัยภูมิ ครั้งที่ 2
ศึกษาธรรมะและปลูกป่าทดแทน ณ ป่าภูหลงอุทยานแห่งชาติภูแลนคา จังหวัดชัยภูมิ ครั้งที่ 2
พิธีถวายพระพรชัยมงคล เนื่องในวโรกาสวันคล้ายวันพระราชสมภพสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯสยามมกุฎราชกุมาร
ก้าวแรกสู่วิศวกรยุคใหม่
นิสิตพี่เลี้ยงวิศวกรยุคใหม่
ปฐนนิเทศนิสิตคณะประมง ปีการศึกษา 2557-2558
โครงการก้าวแรกสู่วิศวกรวัสดุยุคใหม่
นิสิตพี่เลี้ยงวิศวกรวัสดุยุคใหม่ ประจำปี2557
โครงการสร้างเสริมบุคลิกภาพผู้นำนิสิตและนิสิตคณะเกษตร
แรกพบคณะวิทยาศาสตร์
ค่ายวนศาสตร์ ครั้งที่ ๓
งานปฐมนิเทศนิสิตและสานสายใยผู้ปกครอง ปี 2557
ปฐมนิเทศนิสิตชั้นปีที่ 1 โครงการหลักสูตรศิลปศาสตร์บัณฑิต สาขาวิชาภาษาอังกฤษ ภาคพิเศษ ประจำปีการศึกษา 2557
สอนน้องร้องเพลงคณะวิทยาศาสตร์
โครงการวิศวกรยุคใหม่ ประจำปีการศึกษา 2557
พี่เลี้ยงวิศวกรยุคใหม่ในมหาวิทยาลัย ปีการศึกษา 2557
แรกพบภาควิชาชีวเคมี คณะวิทยาศาสตร์
แรกพบภาควิชาวิทยาศาสตร์พื้นพิภพ คณะวิทยาศาสตร์ 57
สัมมนา ปี2557
นิสิตคณะสังคมศาสตร์เพื่อสังคมไทย : แรกพบนิสิตคณะสังคมศาสตร์
พัฒนากายภาพและปรับปรุงภูมิทัศน์ ภาควิชาสถิติ
โครงการไหว้พระเสริมสิริมงคล
โครงการเก็บขยะวัชพืชและเพาะต้นกล้า
พี่เลี้ยงวิศวกรยุคใหม่นอกมหาวิทยาลัย ปีการศึกษา 2557
วันตั้งไข่ (วันแรกพบภาควิชาจิตวิทยา
เปิดถำสิงห์ 56
เปิดประมวล
โครงการก้าวสู่วิศวกรยุคใหม่ ประจำปีการศึกษา 2557
ปฐมนิเทศนิสิตใหม่ วิทยาการคอมพิวเตอร์ คณะวิทยาศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
ก้าวแรกสู่บัณฑิตยุคใหม่ ปีการศึกษา 2557
นิสิตพบอาจารย์ที่ปรึกษา
นิสิตพี่เลี้ยงโครงการก้าวแรกสู่บัณฑิตยุคใหม่ ปีการศึกษา 2557
KUBOTA SMART FRAMER CAMP 2014
เตรียมความพร้อมสู่ประชาคมอาเซียน (รุ่นที่ 6)
ปฐมนิเทศนิสิตใหม่ ภาควิชาสถิติ คณะวิทยาศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
ปฐมนิิเทศและแรกพบนิสิตใหม่ภาควิชาสัตววิทยา ปีการศึกษา 2557
ค่ายปลูกจิตสำนึก..ศึกษาศาสตร์
วางพวงมาลาเนื่องในวันรพี
สวัสดีจีโยธา
บำเพ็ญประโยชน์ ณ สถานสงเคราะห์เด็กอ่อน ปากเกร็ด
พิธีถวายพระพรชัยมงคล เนื่องในพระราชวโรกาสเฉลิมพระชนมพรรษา 82 พรรษา สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ
ปฐมนิเทศและแรกพบภาควิชาจุลชีววิทวยา
เกษตรสานฉบับรับน้องKU๗๔
โครงการหลวง 45
วันแรกพบ
งานกำหนดลำดับการลงทะเบียนเรียนของนิสิต
สอนน้องร้องเพลง
นิสิตสัมภาษณ์ผู้เข้าร่วมงานโครงการหลวง 45
โครงการปฐมนิเทศนิสิตใหม่คณะเกษตร : สานสายใยนิสิต ผู้ปกครองและคณาจารย์ ประจำปีการศึกษา 2557
นิสิตรับ - ส่งเสด็จฯ ในพิธีเปิดโครงการหลวง 45
แรกพบภาควิชาสถิติ คณะวิทยาศาสตร์
สัมมนาคณะกรรมการชมรมพุทธศาสน์รุ่น42
สู่อ้อมกอดนนทรี ๕๗
แรกพบภาควิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์ ปี 57
ปฐมนิเทศนิสิตใหม่ คณะวิทยาศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
สานสัมพันธ์พี่น้องสิ่งแวดล้อม
โครงการสอนน้องร้องเพลง คณะบริหารธุรกิจ
กิจกรรมร้องเพลงและรับน้องใหม่คณะมนุษยศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
สอนน้องร้องเพลง
รักแรกจากเคมี
โครงการปฐมนิเทศนิสิตใหม่ คณะบริหารธุรกิจ ประจำปี 2557
โครงการเสน่ห์ปลายจวัก
ปฐมนิเทศนิสิตใหม่ สาขาเตรียมแพทยศาสตร์พระมงกุฏเกล้า คณะวิทยาศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
ร่วมบริจาคโลหิต ถวายเป็นพระราชกุศลเนื่องในวโรกาสวันเฉลิมพระชนมพรรษา สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ
ปฐมนิเทศนิสิตใหม่ ภาควิชารังสีประยุกต์และไอโซโทป คณะวิทยาศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
สัมมนาชมรมค่ายอาสาพัฒนานนทรีทักษิณ
ทำบุญสโมสรนิสิตคณะวนศาสตร์ ปีการศึกษา ๒๕๕๗
ทำบุญภาควิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์
โครงการจิตอาสาช่วยงานวันปฐมนิเทศนิสิตใหม่ ประจำปี 2557
ปฐมนิเทศนิสิตใหม่ สาขาวิทยาศาสตร์ขีวภาพและเทคโนโลยี นานาชาติ คณะวิทยาศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
ปฐมนิเทศนิสิตใหม่ ทุนพสวท.และทุนเรียนดี คณะวิทยาศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
ปฐมนิเทศนิสิตใหม่และสานสัมพันธ์น้องพี่
สอนน้องร้องเพลงมหาวิทยาลัยปี2557
ร้องเพลงประจำคณะวนศาสตร์ ปีการศึกษา ๒๕๕๗
อบรมการปฐมพยาบาลเบื้องต้น ปีการศึกษา 2557
เรียนรู้ สำนึกรักษ์ มรดก วัฒนธรรมไทย
เกษตรอาสาอ่านออกเสียงเพื่อคนตาบอด ครั้งที่ 3/57
สานสัมพันธ์นิสิตใหม่-อาจารย์ สาขาเศรษฐศาสตร์เกษตร ประจำปีการศึกษษ 2557
ก้าวแรกสู่พฤกษศาสตร์ 57
มอบลูกเป็นศิษย์ มอบชีวิตเป็นครู
แรกพบไบโอซายและเตรียมแพทย์
แรกพบน้องพี่รังสี
ปฐมนิเทศนิสิตใหม่และอาจารย์ที่ปรึกษาพบผู้ปกครองนิสิต
แจกไทด์และเข็มประดับ
ปฐมนิเทศและนำชมห้องสมุดแก่นิสิตใหม่
โครงการจักสานงามล้ำ หัตถกรรมไทย (ต่อเนื่อง)
บูรราการหลักเศรษฐกิจพอเพียงเพื่อการพัฒนาทักษะชีวิตการบรหารเงินและรณรงค์รักษาสิ่งแวดล้อมและสุขภาพ
กิจกรรมมารยาทงามสืบสานวัฒนธรรมไทย ภาควิชาเทคโนโลยีการบรรจุและวัสดุ ครั้งที่ 1/2556
ค่ายอบรมนักกิจกรรมรุ่นใหม่ครั้งที่9.1
สร้างเสริมทักษะทางวิชาการแก่นิสิตคณะวนศาสตรื ปีการศึกษา 2557
โครงการรู้เรียน รู้เล่น รู้คิด ประจำปีการศึกษา 2557
ปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 11/57
รับน้องตามครรลองวนา ปีการศึกษา๒๕๕๗
คุณธรรมนำชีวิต
โครงการพัฒนาสโมสรนิสิตคณะศึกษาศาสตร์
เรียนรู้สังคมพหุวัฒนธรรม ครั้งที่ 3/57
วันแรกพบน้องใหม่ตึกพักชายที่๑๕
ทำบุญอบ.ก.ปี๒๕๕๗
จัดงานวันรพี
เปิดโลกกิจกรรมปี2557
นนทรีอาสาบริจาคโลหิตเพื่อสภากาชาดไทย ครั้งที่ 4/57
ธรรมะบรรยาย เรื่อง ธรรมะกับการวางแผนชีวิตเพื่อสร้างอนาคต
โครงการสืบสานตำนานขนมไทย (โครงการต่อเนื่อง)
ต้นกล้าจิตอาสารวมใจบริจาคโลหิต ครั้งที่ 1 / 2557
ปลูกต้นกล้าความดีนนทรีอาสา ครั้งที่ 3/57
โครงการ Welcome By Bus คณะบริหารธุรกิจ
การประชุมวิชาการนานาชาติร่วม เกาหลีศึกษา - ไทยศึกษา : ข้ามขอบฟ้าและพรมแดนแห่งองค์ความรู้
อบรมถ่ายภาพและการใช้ Studio lightroom เบื้องต้น
เสริมความรู้ทางวิชาการประวัติศาสตร์ผ่านการเรียนรู้จากภาพยนตร์
วันวิ่งประเพณี
จิตอาสาทำความดีเพื่อ มก. ครั้งที่ 3/57
พิธีมอบรุ่นนิสิตใหม่คณะวิทยาศาสตร์ ปี 2557
Walk rallyยินดีน้องใหม่
อาจารย์พบนิสิตในที่ปรึกษา
TOEFL (Intensive Reading and Writing for iBT TOEFL) ภาคต้น 2557
Intermediate Conversation (ภาคต้น 2557)
Preparations for IELTS (ภาคต้น 2557)
TOEIC Preparation Course (ภาคต้น 2557)
ภาษาเกาหลีเบื้องต้น I (ภาคต้น 2557)
ภาษาพม่า Burmese Level I (ภาคต้น 2557)
Pre-Intermediate Conversation (ภาคต้น 2557)
ภาษาญี่ปุ่นเบื้องต้น II (ภาคต้น 2557)
Speaking and Pronunciation Skills (ภาคต้น 2557)
ภาษาเกาหลีเบื้องต้น II (ภาคต้น 2557)
ภาษาจีน 1 (ภาคต้น 2557)
Words and Grammar for Communication (ภาคต้น 2557)
Elementary Conversation (ภาคต้น 2557)
สืบสานวันสืบ นาคะเสถียร ครั้งที่ ๖
พิธีไหว้ครูคณะมนุษยศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
ศึกษาความเป็นไทยผ่านการเรียนร้จากพิพิธภัณฑ์
เฟรชชี่ไนท์ ๒๕๕๗
ตักบาตรพระ๑๑๗๔รูปต้อนรับนนทรีช่อใหม่ KU74
วันพัฒนามหาวิทยาลัย ปีการศึกษา 2557
แบบทดสอบเพื่อพัฒนาบุคลิกภาพทางอาชีพ รุ่นที่ 1
เสริมสร้างแรงจูงใจในการเรียน
การเขียนทางนิติศาสตร์
นนทรีอาสาบริจาคโลหิตเพื่อสภากาชาดไทย ครั้งที่ 5/57
แบบทดสอบเพื่อพัฒนาบุคลิกภาพทางอาชีพ รุ่นที่ 2
แบบทดสอบเพื่อพัฒนาบุคลิกภาพทางอาชีพ รุ่นที่ 3
ไหว้ครูภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ ประจำปีการศึกษา 2557
ไหว้ครู ภาควิชาสัตววิทยา ปีการศึกษา 2557
โครงการไหว้ครูคณะบริหารธุรกิจ ประจำปี 2557
ไหว้ครู ภาควิชาชีวเคมี ปีการศึกษา 2557
โครงการไหว้ครูคณะเกษตร : ร้อยรัดดวงใจศิษย์เก่า-ใหม่ร่วมไหว้ครู 2557
ไหว้ครูภาควิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์ ปี 2557
ไหว้ครูภาควิชาจุลชีววิทยา ปีการศึกษา 2557
ไหว้ครู  ภาควิชาพฤกษศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
ไหว้ครู ภาควิชารังสีประยุกต์และไอโซโทป ปีการศึกษา 2557
เชิดชูเกียรติบุคลากร ศิษย์เก่า และนิสิตปัจจุบัน ภาควิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์ ปี 2557
อบรมเชิงปฏิบัติการเพื่อพัฒนาความเป็นผู้นำแก่ผู้นำนิสิตชั้นปีที่ 1 หลักสูตร "บนเส้นทางผู้นำกิจกรรมนิสิต"
ร้อยดวงใจนิสิต มุฑิตาจิต แด่อาจารย์
เตรียมความพร้อมวนศาสตร์วิ่งประเพณี ๑๒ กิโลเมตร ประจำปีการศึกษา ๒๕๕๗
ค่ายคุณธรรมนำสุข ครั้งที่ 2
นิสิตอาสาสมัครให้และแบ่งปัน
สง่างามอย่างไทย สู่นิสิตวัยใส รุ่นที่ 5
อบรมการพูดในที่ชุมชนครั้งที่ ๓๕
โครงการปลูกสำนึกรู้คุณค่าวัฒนธรรมการทำนา ปีการศึกษา 2557
โครงการปลูกสำนึกรู้คุณค่าวัฒนธรรมการทำนา ปีการศึกษา 2557
นิสิตช่วยงาน ซ้อมย่อย งานพระราชทานปริญญาบัตร ปีการศึกษา 2557 ในส่วนคณะวิทยาศาสตร์
รับขวัญน้องใหม่และกีฬาสานสัมพันธ์นิสิตบุคลากร
พลังนิสิตจิตอาสาพัฒนามก.๔ตอนIDKUบุกตะลุยรอบมอทำความรู้จักมก.
น้ำใสใจบำเพ็ญ
ปันรักสู่ผู้ทุกข์ยาก
ผู้นำสีขาว
ไหว้ครูภาควิชานิติศาสตร์
ปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 12/57
ปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 1/58
เรียนรู้การบริหารจัดการองค์กร
ไหว้ครู ภาควิชาวิศวกรรมเคมี ปีการศึกษา 2557
กิจกรรมไหว้ครู 2557
ไหว้ครู นิสิตสาขาเตรียมแพทย์
ค่ายธรน.ทอฝัน57
ประกวดร้องเพลงมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ทักษะและกระบวนการจัดทำโครงการ ครั้งที่ 6
โครงการเข้าค่ายธรรมะ ชินนสาสมาธิ
สู่เป้าหมายด้วยสีสันความรู้สึก รุ่นที่ 1
KU Chorus Meeting 2014
สู่เป้าหมายด้วยสีสันความรู้สึก รุ่นที่ 2
ติววิชาการปีการศึกษา๒๕๕๗
สู่เป้าหมายด้วยสีสันความรู้สึก รุ่นที่ 3
ฝึกอบรมปฏิบัติการด้านวารสารและสิ่งพิมพ์
โครงการไหว้ครูและมอบทุนการศึกษาคณะประมง ประจำปี 2557
ค่ายเส้นทางอนุรักษ์ครั้งที่7
ค่ายอาสาพัฒนานิสิตใหม่
White Day & White Night
ฟุตบอลภายใน (โยธา/สำรวจ)
จิตอาสารักษ์สิ่งแวดล้อมและวิธีชีวิตพอเพียง
เพิ่มความรู้วิชากลศาสตร์ของวัสดุ I ครั้งที่ 1
ค่ายเยาวชนศาลปกครอง รุ่นที่ 3
ปันความรักสู่น้องภาค
พัฒนาความรู้ทางวิชาการและทักษะวิชาชีพด้านการท่องเที่ยวโดยนิสิตผ่านกระบวนการ PDCA
นิสิตอาสาสมัครเข้าร่วมกิจกรรมจัดทำหอจดหมายเหตุศาสตราจารย์ระพี สาคริก
วันคล้ายวันสถาปนา สถานีวิจัยประมงกำแพงแสน ครบรอบปีที่ 13
เพิ่มพลังแรงกายแรงใจด้วยการนอน รุ่นที่ 1
นนทรีอาสาบริจาคโลหิตเพื่อสภากาชาดไทย ครั้งที่ 6/57
กิจกรรมบรรยายธรรม ครั้งที่ 5 "ธรรมะกับค่านิยม 12 ประการ
เพิ่มพลังแรงกายแรงใจด้วยการนอน รุ่นที่ 2
ค่ายยุวชนคนรัฐศาสตร์ ครั้งที่ 2
ตอบปัญหาธรรมะทางก้าวหน้าครั้งที่33
พัฒนาสภาพแวดล้อม ปรับภูมิทัศน์ และสร้างการเรียนรู้พรรณไม้ป่าธรรมชาติ
ยูพิกวีบาย ครั้งที่ 7
นิสิตจิตอาสา ครั้งที่ 1 จัดระเบียบห้องสมุดภาควิชาวรรณคดี
ค่ายเพื่อนใหม่ปี๕๗
ทำบุญเยี่ยมผู้ป่วยและร่วมมอบเงินทำบุญโรงพยาบาลราชวิถี
วางพวงมาลา 23 ตุลาคม
โครงการค่ายสู่รั้วพังงา ครั้งที่ 2
ค่ายขจีแคมป์ครั้งที่ 5
ชาวค่ายอาสาคืนต้นไม้สู่ป่าและพัฒนาโรงเรียน
ค่ายกล้องกาวน์เวทเทค ครั้งที่ 4 Vettech camp #4 ประจำปีการศึกษา 2557
เตรียมความพร้อมสำหรับการทำงาน
พัฒนาศักยภาพนิสิตสาขาวิชาคหกรรมศาสตรศึกษา
พัฒนาบุคลิกภาพทางอาชีพ รุ่น 6
นนทรีอาสาบริจาคโลหิตเพื่อสภากาชาดไทย ครั้งที่ 7/57
จิตอาสาอ่านสร้างชาติมูลนิธิกระจกเงา
สู่เป้าหมายด้วยสีสันความรู้สึก รุ่นที่ 6
จิตอาสาวนศาสตร์ช่วยกิจกรรมเปิดบ้านป่าไม้ของคณะวนศาสตร์
วันที่ระลึกวันนนทรีทรงปลูก ดนตรีทรงโปรดปีการศึกษา 2557
บำเพ็ญประโยชน์ ณ มูลนิธิกระจกเงา
มองโลกกว้างตามแนวทาง IDKU (พัฒนาทักษะชีวิตนิสิตตามอัตลักษณ์ของมหาวิทยาลัย)
ค่าย ๗ วันฉันเปลี่ยนไป
ความรู้วิศวกรรมสู่การปฏิบัติและพัฒนาชุมชน (โยธา/สำรวจ)
นิสิตช่วยงานทำบุญตักบาตรปีใหม่ พ.ศ. 2557
ค่ายเยาวชนวัสดุ ครั้งที่ 11
โครงการค่ายการตลาดปันน้ำใจสู่ชนบท ครั้งที่ 12
ประสานงานรับส่งเสด็จฯงานพิธีรับพระราชทานปริญญาบัตรปี2557
จิตอาสาบำเพ็ญประโยชน์วัดพระศรีมหาธาตุวรมหาวิหาร
9 วัด 9 ความดี ครั้งที่ 2
โครงการ กีฬาคณะบริหารธุรกิจ 4 สถาบันบนถนนวิภาวดีรังสิต
พัฒนาจิตเพื่อให้เกิดปัญญาและสันติสุข
ฝึกจิต นั่งสมาธิ
ฝึกจิต นั่งสมาธิบนศาลาพระราชศรัทธา
บำเพ็ญประโยชน์ ณ โรงเรียนศึกษาสังเคราะห์ บางกรวย
เกษตรอาสาอ่านออกเสียงเพื่อคนตาบอด ครั้งที่ 1/58
จิตอาสาบำเพ็ญประโยชน์วัดประทุมวนารามราชวรวิหาร
โครงการแบ่งปันเพื่อการเปลี่ยนแปลง
บำเพ็ญประโยชน์เพื่อวัดและศาสนา
ทักษะการพูดสื่อสารในที่ชุมชน
โครงการ Acct Day Acct Night ครั้งที่ 7
บ่มรักษ์ (ขนบธรรมเนียม) บ่มธรรมรับวันวาเลนไทน์
จิตอาสาบำเพ็ญประโยชน์วัดไผ่ตัน
สู่เป้าหมายด้วยสีสันความรู้สึก รุ่นที่ 2
จิตอาสาบำเพ็ญประโยชน์สถานสงเคราะห์เด็กพิการทางสมองและปัญญาบ้านราชาวดี
นิสิตรุ่นใหม่ รู้เลี่ยง ไม่เสี่ยงกับภัยสิ่งเสพติด
นนทรีอาสาบริจาคโลหิตเพื่อสภากาชาดไทย ครั้งที่ 2/58
การรณรงค์งดเล่นการพนัน ครั้งที่ 1
จิตอาสาบำเพ็ญประโยชน์วัดหนองจักร
พัฒนาบุคลิกภาพสู่ความเป็นบัณฑิต
โครงการต้นกล้าจิตอาสารวมใจเฉลิมพระเกียรติ ครั้งที่ 1 ประจำปี 2558 รอบที่ 8
โครงการบัญชีเพิ่มรอยยิ้ม Acct Smile ครั้งที่ 12
