เตรียมความพร้อมทางภาษาเพื่อการสมัครงานและศึกษาต่อ
พิธีรดน้ำขอพรคณาจารย์เนื่องในวันสงกรานต์ ประจำปี 2557
สืบสานสงกรานต์วัฒนธรรมไทย
สืบสานสงกรานต์ในรั้วนนทรี ประจำปี 2557
จัดทำแปลงผักเพื่อน้อง
นั่งสมาธิวัดหัวลำโพง
นนทรีอาสาบริจาคโลหิตเพื่อสภากาชาดไทย ครั้งที่ 2/57
นนทรีอาสาปลูกปะการังเพื่อทะเลไทย
ภาษาอังกฤษ Speaking and Pronunciation Skills (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาฝรั่งเศสเตรียมความพร้อม I (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาจีน 1 (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาญี่ปุ่นเบื้องต้น II (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาญี่ปุ่นเบื้องต้น I (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาเกาหลีเบื้องต้น I (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ Intermediate Conversation (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ Elementary Conversation (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ TOEIC Preparation Course (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาจีน 2 (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ Words and Grammar for Communication (ฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ Preparation for Graduate Studies (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ Developing Reading Skills (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ Intermediate English Grammar (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาจีน 3 (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ English Grammar (ฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ Basic Survival English (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ Preparation for IELTS (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ Intermediate Writing (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาอังกฤษ Basic English Grammar (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาเกาหลีเบื้องต้น II (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาพม่า Burmese Level I (ภาคฤดูร้อน 2557)
Get -together
Workshop on Thai Food Cooking for Students to be Kitchen Hand
ปฏิบัติธรรมสมาธิ
จิตอาสาบำเพ็ญประโยชน์ในแผนกพยาบาล กอง 11 ศรภ.บก.ทท.
จิตอาสาดูแลผู้ป่วยโรงพยาบาล
เจ้าหน้าที่แนะนำโครงการ
อบรมแกนนำสุขภาพสำหรับครอบครัว
มอบรถจักรยานเพื่อนิสิต มก.
บำเพ็ญประโยชน์ ณ สถานสงเคราะห์เด็กอ่อนพิการทางสมองและปัญญา
ปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 7/57
จิตอาสาบำเพ็ญประโยชน์
เดินวิ่งสานสัมพันธ์ครอบครัว
นั่งสมาธิ
อบรมด้านความปลอดภัยในการขับขี่
จิตอาสาอ่านนิทานให้น้องฟัง
จิตอาสากวาดลานวัด
นั่งสมาธิ ไถ่ชีวิตโคกระบือ
นนทรีอาสาบริจาคโลหิตเพื่อสภากาชาดไทย ครั้งที่ 3/57
ผู้ช่วยปฏิบัติการสอน วิชาสุขศึกษา โรงเรียนอนุบาลพิจิตร
ฝึกงาน ณ บริษัท สัตยะพล แอนด์ พาร์ทเนอร์ส จำกัด
ฝึกงาน ณ บริษัท หลักทรัพย์จัดการกองทุน ทหารไทย จำกัด
ฝึกงาน ณ โรงแรม ศรี พันวา
ฝึกงาน ณ แอ๊บโซลูท แอ๊ดไวเซอรี่ จำกัด
ฝึกงาน ณ บริษัท พีทีที โกลบอล เคมิคอล จำกัด (มหาชน)
ฝึกงาน ณ บริษัท เบคไทย กรุงเทพอุปกรณ์เคมีภัณฑ์ จำกัด
ฝึกงาน ณ ธนาคารทิสโก้ จำกัด (มหาชน)
ฝึกงาน ณ บริษัท เคพีเอ็มจี ภูมิไชย สอบบัญชี จำกัด
ฝึกงาน ณ บริษัทไมท์ตี้ อินเตอร์เนชั่นแนล จำกัด
ฝึกงาน ณ บริษัท โฟโนไรทส์ (ไทยแลนด์) จำกัด
ฝึกงาน ณ สภาอุตสาหกรรมแห่งประเทศไทย
ฝึกงาน ณ สำนักเศรษฐกิจการเกษตร
ฝึกงาน ณ กรมเจรจาการค้าระหว่างประเทศ
ฝึกงาน ณ  บริษัท ลีสซิ่งกสิกรไทย จำกัด
ฝึกงาน ณ  บริษัท Esso
ฝึกงาน ณ บริษัท ซี.เจ.เอ็กซ์เพรส กรุ๊ป จำกัด
ฝึกงาน ณ บริษัท ชายน์นิ่งโกลด์บูลเลี่ยน จำกัด
ฝึกงาน ณ บริษัท ห้างสรรพสินค้าโรบินสัน จำกัด (มหาชน)
การรณรงค์วันงดสูบบุหรี่โลก
โครงการพัฒนาผู้นำนิสิตคณะอุตสาหกรรมเกษตร ประจำปีการศึกษา 2557
โครงการพัฒนาคูน้ำข้างสนามลักบี้ และหน้าหอพักหญิง มก
โครงการสัมมนา เรื่อง การบริหารงานกิจกรรมนิสิตด้วยระบบ PDCA ประจำปี พ.ศ. 2557
เจ้าหน้าที่แนะนำสินค้า
ปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 8/57
ลีลาศเพื่อสุขภาพ
อบรมหลักสูตรพัฒนาอาชีพดอกไม้ประดิษฐ์
อาสาสมัคร NBTC - ITU Volunteers (NIV) รุ่นที่ 1
เวียนเทียนเนื่องในวันวิสาขบูชา
ค่ายมดงานอาสาครั้งที่1
โครงการค่ายอาสาเผยแพร่ความรู้และเทคโนโลยีทางการเกษตรสู่ชนบท
การสร้างเครือข่ายนิสิตแกนนำเคยูเพื่อเคยู ครั้งที่ 2/57
ปันรัก5ตอนหาความหมายที่ปลายตาก@ตะโต๊ะโกร
ฝึกความเชื่อมั่นสร้างสรรค์คำพูด
บำเพ็ญประโยชน์ ณ วัดพระศรีมหาธาตุ บางเขน
โครงการพัฒนาสังคมและจัดกิจกรรมสำหรับนักเรียน โรงเรียนบางไทร จังหวัดพระนครศรีอยุธยา
จิตอาสาโครงงานทุนเศรษฐกิจพอเพียง
วันรำลึกพระบาทสมเด็จพระปรเมนทรมหาอานันทมหิดล พระอัฐมรามาธิบดินทร ทรงหว่านข้าว ณ เกษตรกลางบางเขน
ทำความสะอาดภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ
ปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 9/57
โครงการนิสิตจิตสาธารณะใฝ่ศึกษาธรรมะ
วางพวงมาลาเนื่องในวันอัฏฐมราชานุสรณ์
ร่วมบริจาคโลหิต ช่วยต่อชีวิตเพื่อนมนุษย์
โครงการสัมมนากิจการนิสิต คณะบริหารธุรกิจ ประจำปีการศึกษา 2557
ปฏิบัติธรรมสมาธิ
พิธีเปิดงาน "เพื่อนพึ่ง (ภาฯ) เกษตรแฟร์" ปี 2557
Beer Garden Evening
นิสิตช่วยปฏิบัติงาน ร้านค้าส่วนพระองค์ฯ งานเพื่อนพึ่งพา (ภาฯ) มินิเกษตรแฟร์
สนทนาภาษาอังกฤษ
บำเพ็ญประโยชน์ ณบ้านพักคนชรา บางเขน
Hochschule offenburg sports day
หลักสูตร ธุรกิจแปรรูป ผลไม้ สมุนไพรอบแห้งและผงพร้อมชง พร้อมดื่มเชิงพาณิชย์
รณรงค์วันต่อต้านสิ่งเสพติด
ฝึกงาน ณ องค์การคลังสินค้า กระทรวงพาณิชย์
ฝึกงาน ณ บริษัท Maybank Kim Eng Securities (Thailand) Public company Limited
นิสิตช่วยงานรับสมัครนิสิตใหม่ภาควิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์ปีการศึกษา 2557
ร่วมบริจาคโลหิตเถวายเป็นพระกุศลเนื่องในโอกาสวันคล้ายวันประสูติ ศาสตราจารย์ ดร.สมเด็จพระเจ้าลูกเธอเจ้าฟ้าจุฬาภรณวลัยลักษณ์ อัครราชกุมารี
ร่วมใจบริจาคโลหิตเพื่อถวายเป็นพระกุศลแด่ สมเด็จพระเจ้าลูกเธอ เจ้าฟ้าจุฬาภรณวลัยลักษณ์ อัครราชกุมารี ปีการศึกษา 2557
โครงการทัศนกรุงเก่า เยือนเมืองเดิม เมืองศรีอโยธยา
บำเพ็ญประโยชน์ ณ มูลนิธิเพื่อคุณธรรม องค์กรสาธารณประโยชน์
พิธีถวายพระพรชัยมงคล เนื่องในวโรกาสวันคล้ายวันประสูติ ศาสตราจารย์ ดร.สมเด็จพระเจ้าลูกเธอ เจ้าฟ้าจุฬาภรณวลัยลักษณ์ อัครราชกุมารี
แสดงมุทิตาจิตอาจารย์คณะประมง
จิตอาสาช่วยงานวันสอบสัมภาษณ์นักเรียน Admissions
นิสิตช่วยงานสอบสัมภาษณ์นิสิตใหม่ คณะวิทยาศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
โครงการสัมภาษณ์นิสิตใหม่ ประจำปี 2557 (ภาควิชาบัญชี)
โครงการแรกพบนิสิตใหม่ คณะบริหารธุรกิจ ประจำปีการศึกษา 2557
โครงการพัฒนาศักยภาพผู้นำนิสิตคณะมนุษยศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
บำเพ็ญประโยชน์ ณ สถานสงเคราะห์เด็กอ่อนปากเกร็ด
ถวายเทียนพรรษาเนื่องในวันเข้าพรรษา ประจำปี 2557
แห่เทียนพรรษา
ประชุมสัมมนาเชิงปฏิบัติการเพื่อจัดทำแผนการปฏิบัติงานการจัดกิจกรรมนิสิต ปีงบประมาณ 2558
แข่งขัน "Young Financial Star Competition
เสวนาเรื่อง "45 ปี ในกระบวนการเรียนรู้สู่ความสำเร็จ"
บริจาคโลหิต
เตรียมความพร้อมสู่ประชาคมอาเซียน (รุ่นที่ 3)
แนะแนวการแยกสาขาเรียนในสาขาวิศวกรรมไฟฟ้า
บำเพ็ญประโยชน์ ณ บ้านเด็กอ่อนพญาไทย
โครงการสัมมนาสโมสรนิสิตคณะบริหารธุรกิจ ประจำปี 2557
สานสัมพันธ์พี่น้อง IUP
ปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 10/57
ภาษาเวียดนามระดับกลาง I (ภาคฤดูร้อน 2557)
ภาษาเกาหลีเบื้องต้น IV (ภาคฤดูร้อน 2557)
ค่ายรักษ์ช้างสร้างป่า ครั้งที่ ๑๗
เตรียมความพร้อมสู่ประชาคมอาเซียน (รุ่นที่ 4)
โครงการวิศวกรยุคใหม่ ประจำปีการศึกษา 2557
นิสิตพี่เลี้ยงวิศวกรยุคใหม่ ปีการศึกษา 2557
ประเมินคุณภาพภายในคณะมนุษยศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2556
เพื่อเสริมประสบการณ์ทำงานสำหรับนิสิต สู่การทำงานในประชาคมโลก
วิศวกรยุคใหม่ ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า ปีการศึกษา 2557
ไหว้ครู
โครงการสัมมนาผู้นำกิจกรรมนิสิตภาควิชาบัญชี
วันแรกพบน้องใหม่ ประจำปีการศึกษา 2557
ค่ายธารความรู้สู่น้องผู้ห่างไกล ครั้งที่๑๒
ศึกษาธรรมะและปลูกป่าทดแทน ณ ป่าภูหลงอุทยานแห่งชาติภูแลนคา จังหวัดชัยภูมิ ครั้งที่ 2
ศึกษาธรรมะและปลูกป่าทดแทน ณ ป่าภูหลงอุทยานแห่งชาติภูแลนคา จังหวัดชัยภูมิ ครั้งที่ 2
พิธีถวายพระพรชัยมงคล เนื่องในวโรกาสวันคล้ายวันพระราชสมภพสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯสยามมกุฎราชกุมาร
ก้าวแรกสู่วิศวกรยุคใหม่
นิสิตพี่เลี้ยงวิศวกรยุคใหม่
ปฐนนิเทศนิสิตคณะประมง ปีการศึกษา 2557-2558
โครงการก้าวแรกสู่วิศวกรวัสดุยุคใหม่
นิสิตพี่เลี้ยงวิศวกรวัสดุยุคใหม่ ประจำปี2557
โครงการสร้างเสริมบุคลิกภาพผู้นำนิสิตและนิสิตคณะเกษตร
โครงการค่ายรักแลกยิ้ม 2557 (กพส.)
แรกพบคณะเศรษฐศาสตร์
แรกพบคณะวิทยาศาสตร์
ค่ายวนศาสตร์ ครั้งที่ ๓
งานปฐมนิเทศนิสิตและสานสายใยผู้ปกครอง ปี 2557
ปฐมนิเทศนิสิตชั้นปีที่ 1 โครงการหลักสูตรศิลปศาสตร์บัณฑิต สาขาวิชาภาษาอังกฤษ ภาคพิเศษ ประจำปีการศึกษา 2557
สอนน้องร้องเพลงคณะวิทยาศาสตร์
ค่ายผู้นำเยาวชนต้นแบบ
โครงการวิศวกรยุคใหม่ ประจำปีการศึกษา 2557
พี่เลี้ยงวิศวกรยุคใหม่ในมหาวิทยาลัย ปีการศึกษา 2557
แรกพบภาควิชาชีวเคมี คณะวิทยาศาสตร์
แรกพบภาควิชาวิทยาศาสตร์พื้นพิภพ คณะวิทยาศาสตร์ 57
สัมมนา ปี2557
นิสิตคณะสังคมศาสตร์เพื่อสังคมไทย : แรกพบนิสิตคณะสังคมศาสตร์
พัฒนากายภาพและปรับปรุงภูมิทัศน์ ภาควิชาสถิติ
โครงการไหว้พระเสริมสิริมงคล
โครงการเก็บขยะวัชพืชและเพาะต้นกล้า
พี่เลี้ยงวิศวกรยุคใหม่นอกมหาวิทยาลัย ปีการศึกษา 2557
วันตั้งไข่ (วันแรกพบภาควิชาจิตวิทยา
เปิดถำสิงห์ 56
เปิดประมวล
โครงการก้าวสู่วิศวกรยุคใหม่ ประจำปีการศึกษา 2557
ปฐมนิเทศนิสิตใหม่ วิทยาการคอมพิวเตอร์ คณะวิทยาศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
ก้าวแรกสู่บัณฑิตยุคใหม่ ปีการศึกษา 2557
นิสิตพบอาจารย์ที่ปรึกษา
นิสิตพี่เลี้ยงโครงการก้าวแรกสู่บัณฑิตยุคใหม่ ปีการศึกษา 2557
KUBOTA SMART FRAMER CAMP 2014
เตรียมความพร้อมสู่ประชาคมอาเซียน (รุ่นที่ 6)
ปฐมนิเทศนิสิตใหม่ ภาควิชาสถิติ คณะวิทยาศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
ปฐมนิิเทศและแรกพบนิสิตใหม่ภาควิชาสัตววิทยา ปีการศึกษา 2557
ค่ายปลูกจิตสำนึก..ศึกษาศาสตร์
วางพวงมาลาเนื่องในวันรพี
สวัสดีจีโยธา
บำเพ็ญประโยชน์ ณ สถานสงเคราะห์เด็กอ่อน ปากเกร็ด
พิธีถวายพระพรชัยมงคล เนื่องในพระราชวโรกาสเฉลิมพระชนมพรรษา 82 พรรษา สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ
ปฐมนิเทศและแรกพบภาควิชาจุลชีววิทวยา
เกษตรสานฉบับรับน้องKU๗๔
โครงการหลวง 45
วันแรกพบ
งานกำหนดลำดับการลงทะเบียนเรียนของนิสิต
สอนน้องร้องเพลง
นิสิตสัมภาษณ์ผู้เข้าร่วมงานโครงการหลวง 45
โครงการปฐมนิเทศนิสิตใหม่คณะเกษตร : สานสายใยนิสิต ผู้ปกครองและคณาจารย์ ประจำปีการศึกษา 2557
นิสิตรับ - ส่งเสด็จฯ ในพิธีเปิดโครงการหลวง 45
แรกพบภาควิชาสถิติ คณะวิทยาศาสตร์
สัมมนาคณะกรรมการชมรมพุทธศาสน์รุ่น42
สู่อ้อมกอดนนทรี ๕๗
แรกพบภาควิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์ ปี 57
ปฐมนิเทศนิสิตใหม่ คณะวิทยาศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
สานสัมพันธ์พี่น้องสิ่งแวดล้อม
โครงการสอนน้องร้องเพลง คณะบริหารธุรกิจ
กิจกรรมร้องเพลงและรับน้องใหม่คณะมนุษยศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
สอนน้องร้องเพลง
รักแรกจากเคมี
โครงการปฐมนิเทศนิสิตใหม่ คณะบริหารธุรกิจ ประจำปี 2557
โครงการเสน่ห์ปลายจวัก
ปฐมนิเทศนิสิตใหม่ สาขาเตรียมแพทยศาสตร์พระมงกุฏเกล้า คณะวิทยาศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
ร่วมบริจาคโลหิต ถวายเป็นพระราชกุศลเนื่องในวโรกาสวันเฉลิมพระชนมพรรษา สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ
ปฐมนิเทศนิสิตใหม่ ภาควิชารังสีประยุกต์และไอโซโทป คณะวิทยาศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
สัมมนาชมรมค่ายอาสาพัฒนานนทรีทักษิณ
ปฐมนิเทศนิสิตปริญญาตรีชั้นปี่ที่ 1 ผู้ปกครอง และคณาจารย์
ทำบุญสโมสรนิสิตคณะวนศาสตร์ ปีการศึกษา ๒๕๕๗
ทำบุญภาควิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์
โครงการจิตอาสาช่วยงานวันปฐมนิเทศนิสิตใหม่ ประจำปี 2557
โครงการสอนน้องร้องเพลง 57
ปฐมนิเทศนิสิตใหม่ สาขาวิทยาศาสตร์ขีวภาพและเทคโนโลยี นานาชาติ คณะวิทยาศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
ปฐมนิเทศนิสิตใหม่ ทุนพสวท.และทุนเรียนดี คณะวิทยาศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
ปฐมนิเทศนิสิตใหม่และสานสัมพันธ์น้องพี่
สอนน้องร้องเพลงมหาวิทยาลัยปี2557
ร้องเพลงประจำคณะวนศาสตร์ ปีการศึกษา ๒๕๕๗
อบรมการปฐมพยาบาลเบื้องต้น ปีการศึกษา 2557
โครงการ AI DAY ปีการศึกษา 2557
เรียนรู้ สำนึกรักษ์ มรดก วัฒนธรรมไทย
เกษตรอาสาอ่านออกเสียงเพื่อคนตาบอด ครั้งที่ 3/57
ปฐมนิเทศนิสิต 2557
สานสัมพันธ์นิสิตใหม่-อาจารย์ สาขาเศรษฐศาสตร์เกษตร ประจำปีการศึกษษ 2557
ก้าวแรกสู่พฤกษศาสตร์ 57
มอบลูกเป็นศิษย์ มอบชีวิตเป็นครู
แรกพบไบโอซายและเตรียมแพทย์
แรกพบน้องพี่รังสี
ปฐมนิเทศนิสิตใหม่และอาจารย์ที่ปรึกษาพบผู้ปกครองนิสิต
แจกไทด์และเข็มประดับ
ปฐมนิเทศและนำชมห้องสมุดแก่นิสิตใหม่
โครงการจักสานงามล้ำ หัตถกรรมไทย (ต่อเนื่อง)
บูรราการหลักเศรษฐกิจพอเพียงเพื่อการพัฒนาทักษะชีวิตการบรหารเงินและรณรงค์รักษาสิ่งแวดล้อมและสุขภาพ
กิจกรรมมารยาทงามสืบสานวัฒนธรรมไทย ภาควิชาเทคโนโลยีการบรรจุและวัสดุ ครั้งที่ 1/2556
ค่ายอบรมนักกิจกรรมรุ่นใหม่ครั้งที่9.1
สร้างเสริมทักษะทางวิชาการแก่นิสิตคณะวนศาสตรื ปีการศึกษา 2557
โครงการรู้เรียน รู้เล่น รู้คิด ประจำปีการศึกษา 2557
ปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 11/57
รับน้องตามครรลองวนา ปีการศึกษา๒๕๕๗
คุณธรรมนำชีวิต
โครงการพัฒนาสโมสรนิสิตคณะศึกษาศาสตร์
Kasetsart Karate-Do Open
เรียนรู้สังคมพหุวัฒนธรรม ครั้งที่ 3/57
วันแรกพบน้องใหม่ตึกพักชายที่๑๕
ทำบุญอบ.ก.ปี๒๕๕๗
จัดงานวันรพี
เปิดโลกกิจกรรมปี2557
นนทรีอาสาบริจาคโลหิตเพื่อสภากาชาดไทย ครั้งที่ 4/57
ธรรมะบรรยาย เรื่อง ธรรมะกับการวางแผนชีวิตเพื่อสร้างอนาคต
โครงการสืบสานตำนานขนมไทย (โครงการต่อเนื่อง)
โครงการพัฒนาศักยภาพทางวิชาการของนิสิตสาขาวิชาการสอนวิทยาศาสตร์ ครั้งที่ 12 ภาคต้น ปีการศึกษา 2557
ต้นกล้าจิตอาสารวมใจบริจาคโลหิต ครั้งที่ 1 / 2557
ปลูกต้นกล้าความดีนนทรีอาสา ครั้งที่ 3/57
โครงการ Welcome By Bus คณะบริหารธุรกิจ
การประชุมวิชาการนานาชาติร่วม เกาหลีศึกษา - ไทยศึกษา : ข้ามขอบฟ้าและพรมแดนแห่งองค์ความรู้
อบรมถ่ายภาพและการใช้ Studio lightroom เบื้องต้น
เสริมความรู้ทางวิชาการประวัติศาสตร์ผ่านการเรียนรู้จากภาพยนตร์
โครงการ AGGIE RALLY DAY 2014
วันวิ่งประเพณี
จิตอาสาทำความดีเพื่อ มก. ครั้งที่ 3/57
พิธีมอบรุ่นนิสิตใหม่คณะวิทยาศาสตร์ ปี 2557
Walk rallyยินดีน้องใหม่
อาจารย์พบนิสิตในที่ปรึกษา
TOEFL (Intensive Reading and Writing for iBT TOEFL) ภาคต้น 2557
Intermediate Conversation (ภาคต้น 2557)
Preparations for IELTS (ภาคต้น 2557)
TOEIC Preparation Course (ภาคต้น 2557)
ภาษาเกาหลีเบื้องต้น I (ภาคต้น 2557)
ภาษาพม่า Burmese Level I (ภาคต้น 2557)
Pre-Intermediate Conversation (ภาคต้น 2557)
ภาษาญี่ปุ่นเบื้องต้น II (ภาคต้น 2557)
Speaking and Pronunciation Skills (ภาคต้น 2557)
ภาษาเกาหลีเบื้องต้น II (ภาคต้น 2557)
ภาษาจีน 1 (ภาคต้น 2557)
Words and Grammar for Communication (ภาคต้น 2557)
Elementary Conversation (ภาคต้น 2557)
ภาษาเยอรมันเบื้องต้น 1 (A1-1)
ภาษาเกาหลีขั้นกลาง I (ภาคต้น 2557)
Spanish Level I (ภาคต้น 2557)
สื่อสารภาษาฝรั่งเศสระดับกลาง (ภาคต้น 2557)
ภาษาจีน 2 (ภาคต้น 2557)
ภาษาญี่ปุ่นเบื้องต้น I  (ภาคต้น 2557)
โครงการวันฟ้าใส ประจำปีการศึกษา 2557
น้องพี่ชีวเคมี
ร่วมบริจาคโลหิต ต่อชีวิตเพื่อนมนุษย์
จิตอาสาเพื่อสังคม
สืบสานวันสืบ นาคะเสถียร ครั้งที่ ๖
โครงการคหกรรมศาสตรศึกษาสัมพันธ์
โครงการอาหารงามตา ด้วยศิลปะแกะสลักไทย ปีการศึกษา 2557
บำเพ็ญประโยชน์ ณ มูลนิธิร่วมกตัญญู
พัฒนาภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล
ค่ายอาสาสิงห์สร้างฝัน ปันรอยยิ้ม
โครงการ Road to Business World ประจำปีการศึกษา 2557
ไหว้ครู (โยธา/สำรวจ)
พิธีไหว้ครูคณะมนุษยศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
ศึกษาความเป็นไทยผ่านการเรียนร้จากพิพิธภัณฑ์
เฟรชชี่ไนท์ ๒๕๕๗
ตักบาตรพระ๑๑๗๔รูปต้อนรับนนทรีช่อใหม่ KU74
วันพัฒนามหาวิทยาลัย ปีการศึกษา 2557
เฟรชชี่เดย์ ๒๕๕๗
หอในรวมใจพัฒนามก.
ป้องกันภัยด้วยตัวเอง
บรรยายพิเศษ
หอพักสีขาว
แบบทดสอบเพื่อพัฒนาบุคลิกภาพทางอาชีพ รุ่นที่ 1
เสริมสร้างแรงจูงใจในการเรียน
การเขียนทางนิติศาสตร์
นนทรีอาสาบริจาคโลหิตเพื่อสภากาชาดไทย ครั้งที่ 5/57
แบบทดสอบเพื่อพัฒนาบุคลิกภาพทางอาชีพ รุ่นที่ 2
แบบทดสอบเพื่อพัฒนาบุคลิกภาพทางอาชีพ รุ่นที่ 3
นิสิตพบอาจารย์ที่ปรึกษา
ไหว้ครู ประจำปีการศึกษา 2557
ไหว้ครูภาควิชาวิศวกรรมทรัพยากรน้ำ
ไหว้ครูคณะวนศาสตร์
คารวะครูไทยศึกษาศาสตร์
วันไหว้ครู
พิธีไหว้ครูคณะเศรษฐศาสตร์
ไหว้ครู
ไหว้ครูภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ ประจำปีการศึกษา 2557
ไหว้ครู ภาควิชาสัตววิทยา ปีการศึกษา 2557
โครงการไหว้ครูคณะบริหารธุรกิจ ประจำปี 2557
ไหว้ครู ภาควิชาชีวเคมี ปีการศึกษา 2557
โครงการไหว้ครูคณะเกษตร : ร้อยรัดดวงใจศิษย์เก่า-ใหม่ร่วมไหว้ครู 2557
ไหว้ครูภาควิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์ ปี 2557
ไหว้ครูภาควิชาจุลชีววิทยา ปีการศึกษา 2557
ไหว้ครู  ภาควิชาพฤกษศาสตร์ ปีการศึกษา 2557
ไหว้ครู ภาควิชารังสีประยุกต์และไอโซโทป ปีการศึกษา 2557
เชิดชูเกียรติบุคลากร ศิษย์เก่า และนิสิตปัจจุบัน ภาควิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์ ปี 2557
อบรมเชิงปฏิบัติการเพื่อพัฒนาความเป็นผู้นำแก่ผู้นำนิสิตชั้นปีที่ 1 หลักสูตร "บนเส้นทางผู้นำกิจกรรมนิสิต"
KU International Food Fair 2014
ร้อยดวงใจนิสิต มุฑิตาจิต แด่อาจารย์
เตรียมความพร้อมวนศาสตร์วิ่งประเพณี ๑๒ กิโลเมตร ประจำปีการศึกษา ๒๕๕๗
ค่ายคุณธรรมนำสุข ครั้งที่ 2
นิสิตอาสาสมัครให้และแบ่งปัน
สง่างามอย่างไทย สู่นิสิตวัยใส รุ่นที่ 5
อบรมการพูดในที่ชุมชนครั้งที่ ๓๕
โครงการปลูกสำนึกรู้คุณค่าวัฒนธรรมการทำนา ปีการศึกษา 2557
KU Chorus Audition 2014
โครงการปลูกสำนึกรู้คุณค่าวัฒนธรรมการทำนา ปีการศึกษา 2557
ECON DAY & ECON NIGHT
นิสิตช่วยงาน ซ้อมย่อย งานพระราชทานปริญญาบัตร ปีการศึกษา 2557 ในส่วนคณะวิทยาศาสตร์
รับขวัญน้องใหม่และกีฬาสานสัมพันธ์นิสิตบุคลากร
พลังนิสิตจิตอาสาพัฒนามก.๔ตอนIDKUบุกตะลุยรอบมอทำความรู้จักมก.
น้ำใสใจบำเพ็ญ
ปันรักสู่ผู้ทุกข์ยาก
ผู้นำสีขาว
ไหว้ครูภาควิชานิติศาสตร์
ปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 12/57
ปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 1/58
เรียนรู้การบริหารจัดการองค์กร
ไหว้ครู ภาควิชาวิศวกรรมเคมี ปีการศึกษา 2557
กิจกรรมไหว้ครู 2557
มหกรรมทำดีไร้ยางอาย
ไหว้ครู นิสิตสาขาเตรียมแพทย์
ค่ายธรน.ทอฝัน57
ประกวดร้องเพลงมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ทักษะและกระบวนการจัดทำโครงการ ครั้งที่ 6
โครงการเข้าค่ายธรรมะ ชินนสาสมาธิ
สู่เป้าหมายด้วยสีสันความรู้สึก รุ่นที่ 1
KU Chorus Meeting 2014
สู่เป้าหมายด้วยสีสันความรู้สึก รุ่นที่ 2
ติววิชาการปีการศึกษา๒๕๕๗
สู่เป้าหมายด้วยสีสันความรู้สึก รุ่นที่ 3
ฝึกอบรมปฏิบัติการด้านวารสารและสิ่งพิมพ์
โครงการไหว้ครูและมอบทุนการศึกษาคณะประมง ประจำปี 2557
ค่ายเส้นทางอนุรักษ์ครั้งที่7
ค่ายอาสาพัฒนานิสิตใหม่
White Day & White Night
ฟุตบอลภายใน (โยธา/สำรวจ)
จิตอาสารักษ์สิ่งแวดล้อมและวิธีชีวิตพอเพียง
เพิ่มความรู้วิชากลศาสตร์ของวัสดุ I ครั้งที่ 1
กิจกรรมดำน้ำเก็บขยะ ปีที่ 14
ค่ายเยาวชนศาลปกครอง รุ่นที่ 3
ปันความรักสู่น้องภาค
พัฒนาความรู้ทางวิชาการและทักษะวิชาชีพด้านการท่องเที่ยวโดยนิสิตผ่านกระบวนการ PDCA
นิสิตอาสาสมัครเข้าร่วมกิจกรรมจัดทำหอจดหมายเหตุศาสตราจารย์ระพี สาคริก
วันคล้ายวันสถาปนา สถานีวิจัยประมงกำแพงแสน ครบรอบปีที่ 13
เพิ่มพลังแรงกายแรงใจด้วยการนอน รุ่นที่ 1
นนทรีอาสาบริจาคโลหิตเพื่อสภากาชาดไทย ครั้งที่ 6/57
กิจกรรมบรรยายธรรม ครั้งที่ 5 "ธรรมะกับค่านิยม 12 ประการ
เพิ่มพลังแรงกายแรงใจด้วยการนอน รุ่นที่ 2
ค่ายยุวชนคนรัฐศาสตร์ ครั้งที่ 2
ตอบปัญหาธรรมะทางก้าวหน้าครั้งที่33
พัฒนาสภาพแวดล้อม ปรับภูมิทัศน์ และสร้างการเรียนรู้พรรณไม้ป่าธรรมชาติ
ยูพิกวีบาย ครั้งที่ 7
นิสิตจิตอาสา ครั้งที่ 1 จัดระเบียบห้องสมุดภาควิชาวรรณคดี
ค่ายเพื่อนใหม่ปี๕๗
ทำบุญเยี่ยมผู้ป่วยและร่วมมอบเงินทำบุญโรงพยาบาลราชวิถี
วางพวงมาลา 23 ตุลาคม
รวมพลังพี่น้องชมรมคาราเต้-โด
โครงการค่ายสู่รั้วพังงา ครั้งที่ 2
ค่ายขจีแคมป์ครั้งที่ 5
ชาวค่ายอาสาคืนต้นไม้สู่ป่าและพัฒนาโรงเรียน
ค่ายกล้องกาวน์เวทเทค ครั้งที่ 4 Vettech camp #4 ประจำปีการศึกษา 2557
ค่าย KU MED. ครั้งที่ 13
CS เปิดโลกกว้าง: ปันรักจากรั้วสีเขียวสู่โรงเรียนน้อง หล่อหลอมสายใยศิลปาชีพ
ศึกษาศาสตร์สัมพันธ์ 2 วิทยาเขต
ศึกษาศาสตร์สัมพันธ์ ๒ วิทยาเขต
ค่ายยุวชนคนรัฐศาสตร์ ครั้งที่ 3
ทำบุญประจำปีและกิจกรรมฟุตบอลฯตึกพักชายที่ 12
ทักษะและกระบวนการจัดทำโครงการ ครั้งที่ 1
ตามรอยบาทพระศาสดานมัสการสถานศักดิ์สิทธิ์แดนพุทธภูมิสังเวชนียสถาน 4
ข่วงวัฒนธรรมล้านนาครั้งที่ ๑
นัดพบสุขใจครอบครัวคาราเต้-โด
รณรงค์สร้างจิตสำนึกรักษ์สิ่งแวดล้อม ครั้งที่ 1
การเสวนาเรื่อง แกะรอยหนังพาไป
โครงการ มาเก็ตคัพ (Market Cup)
พัฒนาศักยภาพสภาเด็กและเยาวชนจังหวัดพระนครศรีอยุธยา
เพิ่มพลังแรงกายแรงใจด้วยการนอน รุ่นที่ 3
ตักบาตรและถวายสังฆทาน
ค่ายพุุทธอาสา
เพิ่มพลังแรงกายแรงใจด้วยการนอน รุ่นที่ 4
ค่ายกล้าไม้ในเมืองครั้งที่12
พิธีมอบเหรียญรุ่นเคยู ๗๔
โครงการทอดผ้าป่าสามัคคีเพื่อการศึกษา
โครงการกีฬาอุตสาหกรรมเกษตรสัมพันธ์ ปีการศึกษา 2557
การแข่งขันฟันดาบไทยภายใน มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ 2557
โครงการทำบุญทำทานและกิจกรรมเพื่อสังคมของนิสิตภาควิชาการจัดการประมง
โครงการทำบุญทำทานและกิจกรรมเพื่อสังคมของนิสิตภาควิชาการจัดการประมง
สัปดาห์นิสิตพบอาจารย์ที่ปรึกษาทุกชั้นปี
ป้องกันอัคคีภัย
พัฒนาบุคลิกภาพทางอาชีพ รุ่น 4
ร่วมบริจาคโลหิต ต่อชีวิตเพื่อนมนุษย์
สู่เป้าหมายด้วยสีสันความรู้สึก รุ่นที่ 4
เสวนาในเรื่อง “มหัศจรรย์เห็ด ความหลากหลายทางชีวภาพของ Fungi ใหญ่”
สร้างแรงบันดาลใจในการเรียน
ทำดีเพื่อพ่อ
ลอยกระทงประจำปี๒๕๕๗
บำเพ็ญประโยชน์ ณ สถานสงเคราะห์เด็กพิการและทุพพลภาพปากเกร็ด (บ้านนนทภูมิ)
พัฒนาบุคลิกภาพทางอาชีพ รุ่น 5
สาวน้อยตกน้ำ (โยธา/สำรวจ)
ศาสตร์แห่งสมาธิ
ลอยกระทง
โครงการฝึกอบรมผู้นำกิจกรรมนิสิตรุ่นใหม่ รุ่นที่ 17 (New Wave)
เติมฝันแต่งแผ่นดิน(เดียวกัน)5 ตอนเที่ยวล่องท่องเมืองเหน่อบางเดิมเดิมที่เดิมบาง
ค่ายสร้างสรรค์วันสร้างยิ้ม
ค่ายรักษ์ใจคุณ ครั้งที่ 13
ค่ายหว่านเมล็ดครั้งที่10ตอนตามรอยวิถีเศรษฐกิจพอเพียง
ค่ายอบรมนักกิจกรรมรุ่นใหม่ครั้งที่9.2
ปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 2/58
นิสิตอาสาพัฒนามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ปี57
เกษตรสานเพื่อน้อง
โครงการเสริมสร้างสมาธิ ภาควิชาการจัดการประมง
ปั่นกันกั้นโกง
เปิดบ้านคณะวิทยาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ปี 2557
อาสาสมัครผู้นำฟื้นฟูศีลธรรมโลกครั้งที่9
เลือกแนวทาง...วางอนาคต
นิสิตช่วยงานโครงการเลือกแนวทาง วางอนาคต
โครงการ Open House คณะเกษตร
วิทยากรในการอภิปรายเรื่อง สอบ GAT/PAT อย่างไรให้ได้คะแนนดีๆ โครงการเลือกแนวทาง วางอนาคต
สร้างแรงใจป้องกันภัยใกล้ตัว
ปัจฉิมนิเทศนิสิตคณะเศรษฐศาสตร์ ประจำปี 2557
เตรียมความพร้อมสำหรับการทำงาน
กิจกรรม Corporate Governance & Acc. Professsional Ethic
สตาร์อาสาแอคแซ็คชาแนล ตอนเส้นทางสายบุญ
เส้นทางแห่งความก้าวหน้า
KDC Dance Workshop
โครงการสัมมนาวิชาการความรู้ด้านการลงทุน ครั้งที่ 1 "การจัดการเงินลงทุน (Asset Allocation)
ทำงานเป็นทีมอย่างมีประสิทธิภาพ
เยี่ยมบ้านพักคนชรา
สัมมนาชมรมเทควันโด
บำเพ็ญประโยชน์ ณ มูลนิธิบ้านสงเคราะห์สัตว์พิการ
เกียร์ - อะตอม
ทำบุญหอพักและเปิดป้ายอาคารหอพัก
ค่ายพันธุศาสตร์เยาวชน ครั้งที่ 13
สานสัมพันธ์ สร้างสายใย ใส่ใจพี่น้อง
ปันรักระหว่างวัย
การแข่งขันฟันดาบไทยเกษตรศาสตร์โอเพ่น ประจำปี 2557
เตรียมสอบวัดระดับภาษาญี่ปุ่น
ิจิตสาธารณะสู่เส้นทางอนุรักษ์สัญจร ครั้งที่ 11
เกษตรศาสตร์ร่วมใจเราทำได้ครั้งที่2
โครงการบริหารรวมใจสู่สังคม ครั้งที่ 17
วิศวกรวัสดุปันรอยยิ้มสู่สังคม
บำเพ็ญประโยชน์ ณ มูลนิธิคนตาบอดไทย
โครงการสานสัมพันธ์กีฬาประมง สัตวแพทย์ สัตวบาล ครั้งที่ 3
สู่เป้าหมายด้วยสีสันความรู้สึก รุ่นที่ 5
พัฒนาศักยภาพนิสิตสาขาวิชาคหกรรมศาสตรศึกษา
พัฒนาบุคลิกภาพทางอาชีพ รุ่น 6
นนทรีอาสาบริจาคโลหิตเพื่อสภากาชาดไทย ครั้งที่ 7/57
จิตอาสาอ่านสร้างชาติมูลนิธิกระจกเงา
สู่เป้าหมายด้วยสีสันความรู้สึก รุ่นที่ 6
จิตอาสาวนศาสตร์ช่วยกิจกรรมเปิดบ้านป่าไม้ของคณะวนศาสตร์
เยาวชนคนรักษ์ช้างตอนตามรอยช้างป่าอ่างฤาไน
เตรียมความพร้อมวิชาโครงงานของคณะวนศาสตร์
ร้อยดวงใจ ทำความดีเพื่อวัดสวนแก้ว
โครงการเกษตรเรางามตา ด้วยจิตอาสานิสิต อ.ก. ประจำปีการศึกษา 2557
นำนิสิตนักศึกษาดูงานสถานประกอบการภาคเอกชน
กีฬาสามสัตว์สัมพันธ์ ครั้งที่ 6
งานกีฬาสานสัมพันธ์ สะตอเกมส์
ECON SPORT DAY 2557
โครงการเปิดโลกทัศน์วิชาชีพคหกรรมศาสตร์
ปลูกป่าเฉลิมพระเกียรติเนื่องในโอกาสมหามงคลเฉลิมพระชนมพรรษาพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว 87 พรรษา 5 ธันวาคม 2557
พัฒนานิสิตเพื่อทักษะการดำเนินชีวิต รุ่นที่ 1
พัฒนานิสิตเพื่อทักษะการดำเนินชีวิต รุ่นที่ 2
โครงการต้นกล้าจิตอาสารวมใจบริจาคโลหิต  ครั้งที่ 2/2557
พัฒนานิสิตเพื่อทักษะการดำเนินชีวิต รุ่นที่ 3
พัฒนานิสิตเพื่อทักษะการดำเนินชีวิต รุ่นที่ 4
วันที่ระลึกวันนนทรีทรงปลูก ดนตรีทรงโปรดปีการศึกษา 2557
บำเพ็ญประโยชน์ ณ มูลนิธิกระจกเงา
มองโลกกว้างตามแนวทาง IDKU (พัฒนาทักษะชีวิตนิสิตตามอัตลักษณ์ของมหาวิทยาลัย)
เสริมสร้างระบบ PDCA สำหรับกิจกรรมพัฒนานิสิต ครั้งที่ 2
คุณธรรม จริยธรรม เตรียมความพร้อมสำหรับผู้ประกอบวิชาชีพกฎหมาย ปี 2557
ศึกษาดูงานนอกสถานที่ของนิสิตหลักสูตรโครงการปริญญาตรี ภาคพิเศษ ประจำภาควิชาเศรษฐศาสตร์เกษตรและทรัพยากร
9 วัด 9 ความดี ครั้งที่ 1
เดอะเรียล ค้นหาความจริง มก.
ทรัพน้ำรวมใจ 2014 "รู้รักษ์ธรรมชาติปลูกป่าชายเลน"
ขออภัยมือใหม่หัดปั่น
วารสารเกษตรสานภาคต้นปี๒๕๕๗
ค่ายอาสาพัฒนาครั้งที่12
รณรงค์วันเอดส์โลก
ร่วมรณรงค์และมอบซีดีเพลงค่านิยม 12 ประการ ร่วมกับนายกรัฐมนตรี พลเอกประยุทธ์ จันทร์โอชา
พิธีปฏิบัติสมาธิและจุดเทียนชัยถวายพระพรพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
โครงการผักสุขภาพดี
พิธีถวายพระพรชัยมงคลแด่พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว เนื่องในวโรกาสมหามงคลเฉลิมพระชนมพรรษา 87 พรรษา
โครงการ "มหามงคลเฉลิมพระชนมพรรษา 87 พรรษา"
ทำบุญตักบาตรเนื่องในวโรกาสวันเพื่อแห่งชาติ
บำเพ็ญประโยชน์ เพื่อถวายแด่พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวฯ
ปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 3/58
นนทรีอาสาบริจาคโลหิตเพื่อสภากาชาดไทย ครั้งที่ 8/57
จิตอาสาทำความดีเพื่อ มก. ครั้งที่ 1/58
ค่ายเพชรใหม่ ๗วันครั้งที่๘๒
ค่ายปศุสัตว์เฉลิมพระเกียรติ ครั้งที่ 16
ค่ายพัฒนาศักยภาพ ๗วันครั้งที่ ๑๖
โครงการค่ายบริหารธุรกิจพัฒนาชนบท ครั้งที่ 17
อาสาทำความดีเพื่อพ่อ ครั้งที่ 8
ค่ายความรู้สหกรณ์สู่ชนบท ครั้งที่ 21
นักลงทุนรุ่นใหม่เพื่อสังคม รุ่นที่ 23
ค่าย ๗ วันฉันเปลี่ยนไป
ความรู้วิศวกรรมสู่การปฏิบัติและพัฒนาชุมชน (โยธา/สำรวจ)
ค่ายส่งเสริมการศึกษาและศิลปวัฒนธรรม ครั้งที่ 28
ค่ายอาสาพัฒนาชนบท (ค่ายกระป๋อง)ครั้งที่ 26
นิสิตช่วยงานทำบุญตักบาตรปีใหม่ พ.ศ. 2557
ค่ายออกนอกกะลาพัฒนาโรงเรียนที่ขาดแคลน
บริจาคโลหิตเพื่อสังคม ปีการศึกษา 2557
ค่ายเยาวชนวัสดุ ครั้งที่ 11
โครงการค่ายการตลาดปันน้ำใจสู่ชนบท ครั้งที่ 12
ประสานงานรับส่งเสด็จฯงานพิธีรับพระราชทานปริญญาบัตรปี2557
เข้าแถวส่งบัณฑิตงานพิธีพระราชทานปริญญาบัตร ปีการศึกษา 2557
เข้าแถวรับ - ส่งเสด็จพระราชดำเนิน งานพิธีพระราชทานปริญญาบัตร ปีการศึกษา 2557
จิตอาสาเพื่อผู้ป่วยยากไร้ มูลนิธิรามาธิบดี
ซุ้มรับปริญญา
กิจกรรมทำบุญภาควิชาฯ
กีฬาเปิดกระป๋องครั้งที่23
ปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 4/58
หอในรวมใจพัฒนาภูมิทัศน์
ทัศนศึกษาเพื่ออนุรัก(ษ์)สิ่งแวดล้อม
โครงการทำนุบำรุงศิลปวัฒนธรรม สโมสรนิสิตคณะบริหารธุรกิจ (ทำบุญ)
โครงการปัจฉิมนิเทศนิสิต ประจำปีการศึกษา 2557
ค่ายนักคิดเศรษฐศาสตร์รุ่นเยาว์ครั้งที่๘
สู้อย่างไร เมื่อภัยมา
พัฒนาทักษะการสื่อสารภาษาอังกฤษ
ปัจฉิมนิเทศ ปีการศึกษา 2557
ส่งเสริมป้องกันการทุจริตคอรัปชั่น ครั้งที่ 1
ค่ายดาราศาสตร์
เสริมสร้างและพัฒนาศักยภาพผู้นำกิจกรรมนิสิต
คหกรรมศาสตรศึกษาสู่สังคม
โครงการประกวดนวัตกรรมผลิตภัณฑ์อุตสาหกรรรมเกษตร ประเภทนิสิตนักศึกษา ครั้งที่ 3
ค่ายคณิตศาสตร์สร้างอัจฉริยะ ครั้งที่ 11
ทักษะและกระบวนการจัดทำโครงการครั้งที่ 2
โครงการมาเก็ตชาลิตี้
แบ่งปันน้ำใจสร้างข่ายความรู้ เพื่อพัฒนาครูธุรกิจและคอมพิวเตอร์ศึกษา
โครงการ Acct Chain สายโซ่สานสัมพันธ์ ครั้งที่ 2
นนทรีอาสาบริจาคโลหิตเพื่อสภากาชาดไทย ครั้งที่ 1/58
ดงตาลแคมป์ ครั้งที่ ๑๐
การเสวนาเรื่อง เรียนไม่จบ
จิตอาสาบำเพ็ญประโยชน์วัดพระศรีมหาธาตุวรมหาวิหาร
กีฬาครุศาสตร์-ศึกษาศาสตร์สัมพันธ์(ไม้เรียวเกม)ครั้งที่16
จิตอาสาช่วยงานโครงการการประกวดและแข่งขันทางการประมงในงานเกษตรแฟร์ ประจำปี 2558
ร้านอาหารประมงซีฟู้ด งานวันเกษตรแฟร์ประจำปี 2558
โครงการจำหน่ายอาหารนิสิตคณะอุตสาหกรรมเกษตร งานเกษตรแฟร์ ประจำปี พ.ศ. 2558
อินเดียนบาร์
กิจกรรมธรน.สอนน้องสู่อาเซียน
9 วัด 9 ความดี ครั้งที่ 2
โครงการ กีฬาคณะบริหารธุรกิจ 4 สถาบันบนถนนวิภาวดีรังสิต
พัฒนาจิตเพื่อให้เกิดปัญญาและสันติสุข
วางพวงมาลาวันสถาปนามหาวิทยาลัย ปีการศึกษา 2557
จิตอาสาช่วยงานพิธีวางพวงมาลาอนุสาวรีย์ศาสตราจารย์บุญ อินทรัมพรรย์ ปี 2558
ฝึกจิต นั่งสมาธิ
ฝึกจิต นั่งสมาธิบนศาลาพระราชศรัทธา
บำเพ็ญประโยชน์ ณ โรงเรียนศึกษาสังเคราะห์ บางกรวย
ครูอาสาพัฒนาชนบทห้องสมุดนี้พี่ให้น้องปี8
การเสวนาเรื่อง วาเลนไทน์นี้...หุ่นดีด้วยช็อกโกแลต
เกษตรอาสาอ่านออกเสียงเพื่อคนตาบอด ครั้งที่ 1/58
เค.ยู. คอรัสแคมป์
โครงการเลือกตั้งคณะกรรมการสโมสรนิสิตคณะเกษตร
โครงการ “เลือกภาควิชาที่ใช่ ได้ภาควิชาที่ชอบ” ปีการศึกษา 2557
จิตอาสาบำเพ็ญประโยชน์วัดประทุมวนารามราชวรวิหาร
โครงการแบ่งปันเพื่อการเปลี่ยนแปลง
บำเพ็ญประโยชน์เพื่อวัดและศาสนา
เปิดมุมมองความคิด สู่ความเป็นผู้ประกอบการรุ่นใหม่ ครั้งที่ 2
สู่เป้าหมายด้วยสีสันความรู้สึก รุ่นที่ 1
ทักษะการพูดสื่อสารในที่ชุมชน
ส่งเสริมความรู้คู่บันเทิง (ภาษา/อาเซียน)
โครงการทดสอบความสามารถ Pre Test TOEFL ปีการศึกษา 2557
โครงการ Acct Day Acct Night ครั้งที่ 7
นิทรรศการสมาธิสากล
โครงการทัศนศึกษาดูงานนอกสถานที่นิสิตปริญญาตรี ปีการศึกษา 2557
บ่มรักษ์ (ขนบธรรมเนียม) บ่มธรรมรับวันวาเลนไทน์
จิตอาสาบำเพ็ญประโยชน์วัดไผ่ตัน
โครงการ To Give To Share ครั้งที่ 3
ค่ายพัฒนาศักยภาพผู้นำกิจกรรมนิสิต คณะวิศวกรรมศาสตร์
โครงการทัศนศึกษาดูงานนอกสถานที่นิสิตปริญญาตรี ปีการศึกษา 2557(เพื่อสังคม)
สู่เป้าหมายด้วยสีสันความรู้สึก รุ่นที่ 2
จิตอาสาบ้านเด็กอ่อนปากเกร็ด
จิตอาสาบำเพ็ญประโยชน์สถานสงเคราะห์เด็กพิการทางสมองและปัญญาบ้านราชาวดี
สานสัมพันธ์ ๙ ส้อม
นิสิตรุ่นใหม่ รู้เลี่ยง ไม่เสี่ยงกับภัยสิ่งเสพติด
นนทรีอาสาบริจาคโลหิตเพื่อสภากาชาดไทย ครั้งที่ 2/58
วันตรุษจีน
การรณรงค์งดเล่นการพนัน ครั้งที่ 1
อบรมเชิงปฏิบัติการดนตรีไทย "ชาติพันธุ์กะเหรี่ยง" อำเภอสังขละบุรี จังหวัดกาญจนบุรี
จิตอาสาบำเพ็ญประโยชน์วัดหนองจักร
เสวนาประสาคณิตศาสตร์ ครั้งที่ ๑๑
มหกรรมลีลาศ ครั้งที่ ๑๓
พัฒนาบุคลิกภาพสู่ความเป็นบัณฑิต
นิติรักษ์ป่า ครั้งที่ ๑
โครงการค่ายอาสา
โครงการต้นกล้าจิตอาสารวมใจเฉลิมพระเกียรติ ครั้งที่ 1 ประจำปี 2558 รอบที่ 8
โครงการบัญชีเพิ่มรอยยิ้ม Acct Smile ครั้งที่ 12
ศิลปะป้องกันตัว
จิตอาสาช่วยสอนหนังสือคนตาบอด
นั่งสมาธิเพื่อสุขภาพ
บำเพ็ญสาธารณประโยชน์ เนื่องในวันสหกรณ์แห่งชาติ และในโอกาสวันครบรอบ 2 ปีจัดตั้งโครงการหลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาเศรษฐศาสตร์สหกรณ์ (ภาคพิเศษ)
บรรยายรับสมัครทุนการศึกษาจากรัฐบาลออสเตรเลีย
เยี่ยมชมอาชีพอิสระสัญจร รุ่นที่ 3
ปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 5/58
พี่น้องพลศึกษา หุ่นงาม กล้ามสวย
เกษตรศาสตร์ร่วมใจเราทำได้ครั้งที่3
เรียนรู้การบริหารจัดการองค์กร ครั้งที่ 1
แบบทดสอบเพื่อพัฒนาบุคลิกภาพทางอาชีพ รุ่นที่ 1
โครงการดนตรีในสวน
มาฆบูชา ไหว้พระ รักษาศิล
มาฆบูชารำลึก ณ วัดพระศรีมหาธาตุ บางเขน
แบบทดสอบเพื่อพัฒนาบุคลิกภาพทางอาชีพ รุ่นที่ 2
ค่ายวันเด็กน้อยๆค่อยๆสร้างโลก
ปฐมนิเทศการใช้ห้องสมุด
ปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 6/58
รณรงค์สร้างจิตสำนึกรักษ์สิ่งแวดล้อม ครั้งที่ 2
การสร้างวินัยตนเองกับความตรงต่อเวลา
นนทรีอาสาบริจาคโลหิตเพื่อสภากาชาดไทย ครั้งที่ 3/58
กีฬาวิศวกรรมเคมีสัมพันธ์ ครั้งที่ 15
เครื่องกลอาสา ปันน้ำใจสู่น้อง
สู่เป้าหมายด้วยสีสันความรู้สึก รุ่นที่ 3
พัฒนาจิตอาสาและการเห็นคุณค่าในตนเองผ่านงานศิลปะ รุ่นที่ 1
จิตอาสาทำความดีเพื่อ มก. ครั้งที่ 2/58
แรลลี่สร้างเสริมสุขภาพ
ยูพิกวีบาย ครั้งที่ 8
เพิ่มพลังแรงกายแรงใจด้วยการนอน รุ่นที่ 1
เพิ่มพลังแรงกายแรงใจด้วยการนอน รุ่นที่ 2
เสริมสร้างประสบการณ์ทางอาชีพอิสระสำหรับนิสิต
