ประกาศรับสมัครหลักสูตรวิศวกรรมศาสตรมหาบัณฑิต สาขาสิ่งแวดล้อม (หลักสูตรนานาชาติ) รอบสอง
รับสมัครสอบคัดเลือกเข้าศึกษาต่อ ป.โท ภาคพิเศษ สาขาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม
senior project
โครงการสืบสานประเพณีสงกรานต์ “ครอบครัวสุขสันต์ วันสงกรานต์” ประจำปี ๒๕๕๘
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ออสซิลโลสโคป จำนวน 5 เครื่อง (วศ.27/2558)
เอกสารประกอบการบรรยายชี้แจงแนวทางการประเมินคุณภาพภายในระดับหลักสูตร ในวันอังคารที่ 17 มีนาคม 2558
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องคอมพิวเตอร์ จำนวน 8 เครื่อง (วศ.26/2558)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ Electrospinning set จำนวน 1 หน่วย (วศ.25/2558)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ Magnetic stirrer with heating and glass ceramic heating plate (9″x9″) จำนวน 2 หน่วย (วศ.24/2558)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ Mass flow controller จำนวน 3 หน่วย (วศ.23/2558)
รับสมัครสอบเข้าป.โท ภาคปกติ สาขาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม ต้น 2558 (รอบ 2)
ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้าสอบสัมภาษณ์ ป.โทภาคปกติ ภาคต้น ปี2558
ประกาศ การรับสมัครผู้สำเร็จการศึกษาฯ เข้าศึกษาเพื่อรับปริญญาวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต อีกสาขาหนึ่ง ปีการศึกษา 2558
ประกาศการรับสมัครผู้สำเร็จการศึกษาฯ เพื่อศึกษาบางรายวิชา ประจำปีการศึกษา 2558
ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม ขยายเวลารับสมัครนิสิตเข้าศึกษาต่อ (หลักสูตรนานาชาติ)
ประกาศวันสอบข้อเขียนเข้าศึกษาต่อ ป.โท (ภาคปกติ) ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม ปีการศึกษา 2558
ตารางสอบภาคปลาย 2557 วิชานอกคณะฯ (โครงการฯ ภาคพิเศษ)
กำหนดการแยกสังกัดสาขาวิชาของนิสิตที่ยังไม่มีต้นสังกัด ประจำปีการศึกษา 2557
ประกาศ รายชื่อนิสิตที่มีสิทธิ์อบรมภาษาอังกฤษเพื่อการสอบ TOEIC รุ่นที่ 3 ประจำปีการศึกษา 57
ประกาศๆ รับสมัครนิสิตเข้าร่วมโครงการอบรมภาษาอังกฤษเพื่อการสอบ TOEIC รุ่นที่ 3 ประจำปีการศึกษา 2557
รับสมัครบุคคลทั่วไปเข้าศึกษาต่อระดับ ปริญญาโท -ปริญญาเอก ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์
ขอเชิญสัมมนาสรุปผลการดำเนินการโครงการส่งเสริมการใช้ประโยชน์กากของเสียอุตสาหกรรม ปี ๒๕๕๗
ขอเชิญฟังการบรรยายพิเศษ เรื่องโครงข่ายประสาทเทียมสำหรับการควบคุม การเรียนรู้ และการจดจำของหุ่นยนต์ชีวภาพที่เดินด้วยขา
ประกาศๆ รายชื่อนิสิตที่มีสิทธิ์อบรมภาษาอังกฤษ รุ่นที่ 24 ปีการศึกษา 2557 (อบรมวันที่22-30 ธ.ค.57)
ข้อมูลทะเบียนทรัพย์สินงบประมาณเงินรายได้ คณะวิศวกรรมศาสตร์
ดาว์นโหลดเอกสาร โครงการ “สัมมนาเครือข่ายผู้ปฏิบัติงานด้านการเงินและพัสดุ ประจำปีงบประมาณ พ.ศ.2558″
ขอเชิญอบรมหลักสูตร การสร้างแบบจำลองด้วยโปรแกรม ARENA และหลักสูตรการควบคุมคุณภาพ Quality Control
ประกาศๆ รับสมัครนิสิต(รหัส54)อบรมภาษาอังกฤษเพื่อเพิ่มพูนความรู้สำหรับนิสิตฯ รุ่นที่ 24 ปีการศึกษา 57 (เน้นการสมัครงานสัมภาษณ์งาน อบรมวันที่22-30 ธ.ค.57)
ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งเจ้าหน้าที่บริหารงานทั่วไป สังกัดโครงการสหวิทยาการ หลักสูตรวิศวกรรมศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อมขั้นสูงและยั่งยืน
ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งนักวิชาการเงินและบัญชี สังกัดโครงการหลักสูตรวิศวกรรมศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาวิศวกรรมป้องกันอัคคีภัย คณะวิศวกรรมศาสตร์
รับสมัครคัดเลือกเพื่อจ้างและแต่งตั้งบุคคลเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ
รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่บริหารงานทั่วไป สังกัดโครงการสหวิทยาการ หลักสูตรวิศวกรรมศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อมขั้นสูงและยั่งยืน
ผลการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งเจ้าหน้าที่บริหารงานทั่วไป
ขยายเวลารับสมัครคัดเลือกเพื่อจ้างและแต่งตั้งบุคคลเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาวิศวกรรมทรัพยากรน้ำ
ขยายเวลารับสมัครคัดเลือกเพื่อจ้างและแต่งตั้งบุคคลเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์
รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งเจ้าหน้าที่บริหารงานทั่วไป
รับสมัครคัดเลือกเพื่อจ้างและแต่งตั้งบุคคลเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์
ประกาศคณะวิศวกรรมศาสตร์ เรื่อง หลักเกณฑ์การพิจารณาให้ทุนสนับสนุนนิสิตระดับบัณฑิตศึกษาไปทำวิจัย ณ ต่างประเทศ พ.ศ. ๒๕๕๗
ขอเชิญเข้าร่วมกิจกรรม RRi KU Forum 2014
ขอเชิญ อาจารย์ และบุคลากร ส่งผลงานนวัตกรรม งานวิจัย ผลงานทางวิชาการ
เปิดรับสมัครผู้เสนอผลงานวิจัย ในการประชุมวิชาการเสนอผลงานวิจัยระดับบัณฑิตศึกษาแห่งชาติ ครั้งที่ 34 (มข.)
ด่วน เรียนเชิญเข้าร่วมการประชุมปฏิบัติการเพื่อระดมความคิดเห็นด้านการพัฒนาเทคโนโลยีหุ่นยนต์ทางการแพทย์
ด่วน ขอเชิญส่งนักเรียน นิสิต นักศึกษา ประกวดการสร้างสิ่งประดิษฐ์กังหันลมต่ำ
คณะวิศวกรรมศาสตร์  ขอเชิญส่งข้อเสนอโครงการที่ได้รับอนุมัติจำนวน 3 โครงการ
เปิดรับสมัครทุนโครงการ พวอ. ระดับปริญญาเอก และทุนเสริมสร้างงานวิจัยภาคอุตสาหกรรม ปีงบประมาณ 2558
เปิดรับบทคัดย่อและผลงานวิจัยด้านการเดินและจักรยาน เพื่อนำเสนอในการประชุมวิชาการการส่งเสริมการเดินและการใช้จักรยานในชีวิตประจำวัน ครั้งที่ 3 เปิดรับผลงานบัดนี้-30 พฤศจิกายน 2557
รับสมัคร โครงการ รางวัล“ซิว กาญจนจารี” (Siew Award)
Engineering Book Fair 23-25 มีนาคม 2558
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องกัดซีเอ็นซีขนาดเล็ก จำนวน 2 เครื่อง (วศ.22/2558)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องกลึงซีเอ็นซีขนาดเล็ก จำนวน 2 เครื่อง (วศ.21/2558)
กำหนดการประชุมการมีส่วนร่วมของประชาชน ครั้งที่ ๑ (ปฐมนิเทศ)โครงสร้างป้องกันการกัดเซาะชายฝั่ง ตั้งแต่บ้านหน้าโกฏิถึงปลายแหลมตะลุมพุก อำเภอปากพนัง จังหวัดนครศรีธรรมราช ระยะที่ ๓
หองสมุดคณะวิศวกรรมศาสตร  เปดใหบริการนอกเวลาราชการ
สำนักงานเขตสวนหลวง กรุงเทพมหานคร ขอเชิญร่วมสนทนากลุ่มย่อย เพื่อปรึกษาหารือ และร่วมพิจารณารูปแบบกิจกรรม “นัดเวลาทิ้ง นัดเวลาเก็บขยะ” เส้นทางเก็บขนขยะนำร่อ
กำหนดการประชุมชี้แจงและเปิดโครงการกิจกรรมย่อยที่ ๓ การจัดการปัญหามลภาวะโรงงานในพื้นที่อย่างเหมาะสมภายใต้กิจกรรมที่ ๒ อนุรักษ์ฟื้นฟูคลองน้ำอ้อมแบบครบวงจรโครงการติดตั้งระบบเฝ้าระวังและปรับปรุงคุณภาพน้ำจากชุมชนสู่ลำคลองสาธารณะ
ขอเชิญเข้าร่วมโครงการ Mini Design Challenge 2014
กำหนดการส่งใบขอจบการศึกษา ภาคปลาย ประจำปีการศึกษา 2557 (ภาคปกติ)
ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้าสอบสัมภาษณ์ ป.โท ภาคพิเศษ สาขาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม
ประกาศ ขอให้นิสิตมารับเงินรางวัลเรียนดีเกรด 3.00 ประจำปีการศึกษา 2556 (โครงการวิศวฯ ภาคพิเศษ)
ตารางสอบกลางภาค ประจำภาคปลาย ปีการศึกษา 2557
ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้าสอบป.โทภาคพิเศษสาขาวศ.สิ่งแวดล้อม
รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาต่อเพื่อรับปริญญาวิศวกรรมศาสตรบัณฑิตอีกสาขาหนึ่ง ภาคปลาย ปีการศึกษา 2557
ประกาศการแยกสังกัดสาขาวิชาของคณะวิศวกรรมศาสตร์ กลุ่มวิทยาเขตบางเขน ประจำปีการศึกษา 2557
โครงการรับสมัครโควตาโอลิมปิกวิชาการ ประจำปีการศึกษา 2558
รับสมัครเข้าร่วมอบรม เรื่อง Siphonic Roof Drainage (ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม)
เรียนเชิญเข้าร่วมงานสัมมนา เรื่อง “เปิดมุมมองวิศวกรรมธรณีเทคนิคอย่างมืออาชีพ”
ประกาศ เรื่องการรับค่าประกันและใบประกาศนียบัตรอบรมคอมพิวเตอร์ ภาคฤดูร้อน ปีพ.ศ. 57
ขอเชิญอาจารย์และบุคลากรเข้าอบรมเชิงปฏิบัติการฯ
ประกาศๆ รายชื่อนิสิตที่มีสิทธิ์เข้าอบรมภาษาอังกฤษเพื่อการสอบ TOEIC รุ่นที่ 2 ภาคฤดูร้อน ปี พ.ศ. 57 (แบ่งเป็นห้อง 0404 และ 0407)
ขอเชิญผู้สนใจเข้าร่วมประชุมรับฟังความคิดเห็นครั้งที่ 2 โครงการศึกษาวิเคราะห์ผลกระทบสิ่งแวดล้อมและสารวจออกแบบโครงสร้างป้องกันการกัดเซาะชายฝั่ง บริเวณบ้านอ่าวเคย หมู่ 4 ตาบลม่วงกลวง อาเภอกะเปอร์ จังหวัดระนอง
การอบรมเรื่อง “ระบบ Sci Val”
ประกาศ รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้าเรียนโครงการฝึกอบรมคอมพิวเตอร์เพื่อเพิ่มพูนทักษะทางด้านคอมพิวเตอร์ ภาคฤดูร้อน พ.ศ.2557‏
ขยายเวลาๆ รับสมัครนิสิตเข้าอบรมภาษาอังกฤษเน้นการสอบ TOEIC รุ่นที่ 2 ภาคฤดูร้อน ปี พ.ศ. 57
โครงการป.โท สาขาวิชาเทคโนโลยีโครงสร้างเพื่อสิ่งแวดล้อมสรรค์สร้าง(ภาคพิเศษ)รับสมัครนิสิตตั้งแต่บัดนี้ – 22 มิ.ย. 57
รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่บริหารงานทั่วไป
ขยายเวลาการรับสมัครคัดเลือกเพื่อจ้างและแต่งตั้งบุคคลเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์
ขยายเวลารับสมัครคัดเลือกเพื่อจ้างและแต่งตั้งบุคคลเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาวิศวกรรมทรัพยากรน้ำ
ขยายเวลารับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่ง นักวิชาการเงินและบัญชี
ผลการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งเจ้าหน้าที่บริหารงานทั่วไป สังกัดภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล
รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่ง นักวิจัย สังกัดภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ
รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งเจ้าหน้าที่ยริหารงานทั่วไป สังกัดภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล
ประกาศรับสมัครงาน บริษัท เมททอลไลน์ อินเตอร์เนชั่นแนล จำกัด
ประกาศรับสมัครงาน บริษัท เจอแรงการ์ (ไทยแลนด์) จำกัด
ประชาสัมพันธ์การรับสมัครงาน บมจ.ไทยวาโก้
ขอเชิญเข้าร่วมงาน Thailand Innovation and Design Expo 2014
ขอเชิญนำผลงานที่มีความพร้อมในเชิงพาณิชย์เข้าร่วมจัดแสดงนิทรรศการในงาน “IP Innovation and Technology Expo-IPITEx.2014″
ขอเชิญชมงาน “IP Innovation and Technology Expo-IPITEx.2014″
ประกาศรับสมัคร ทุน The JSPS RONPAKU (Dissertaton Ph.D.) Program ประจำปี 2558 (JFY 2015)
ขอเชิญเข้าร่วมประชุมรับฟังความคิดเห็นครั้งที่ ๒ สำหรับงานการรับฟังความคิดเห็น ของประชาชนและศึกษาผลกระทบสิ่งแวดล้อมเบื้องต้นโครงการโรงไฟฟ้าชีวมวล  ศูนย์ธรรมรักษ์นิเวศน์ ๒ อำเภอหนองม่วง จังหวัดลพบุรี
โครงการจัดตั้งศูนย์เรียนรู้ปลอดการเผาบรรเทาโลกร้อน ปี ๒๕๕๖ จัดโดย กรมส่งเสริมคุณภาพสิ่งแวดล้อม
สอ.ปทุมธานี ร่วมกับศูนย์วิศวกรรมพลังงานและสิ่งแวดล้อม บางเขน จัดโครงการพัฒนาโรงงานอุตสาหกรรมให้เป็นโรงงานสีเขียว ประจำปี พ.ศ. 2557
สรุปผลการประชุมรับฟังแดงความคิดเห็นและรับทราบความต้องการและฟังข้อคิดเห็นของชุมชน
กรมเจ้าท่าร่วมกับศูนย์วิศวกรรมพลังงานและสิ่งแวดล้อม เปิดรับฟังความคิดเห็นของประชาชน ครั้งที่ ๑ เพื่อประชาสัมพันธ์โครงการป้องกันการกัดเซาะชายฝั่งบริเวณบ้านอ่าวเคย
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เตาเผาอุณหภูมิสูง จำนวน 1 เครื่อง (วศ.20/2558)
ประชาสัมพันธ์โครงการ บริษัท HITACHI หมดเขตการส่งผลงานภายใน 20 มีนาคม 2558
อาจารย์วิศวฯ รับรางวัลวันนักประดิษฐ์
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องสำรองไฟ จำนวน 1 เครื่อง (วศ.19/2558)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องมือวัดคุณภาพน้ำในสนาม จำนวน 1 เครื่อง (วศ.18/2558)
กำหนดการประชุมปัจฉิมนิเทศโครงการศึกษาวิเคราะห์ผลกระทบสิ่งแวดล้อมและสำรวจออกแบบโครงสร้างป้องกันการกัดเซาะชายฝั่งตั้งแต่บ้านหน้าโกฏิถึงปลายแหลมตะลุมพุก อำเภอปากพนัง จังหวัดนครศรีธรรมราช ระยะที่ 2
รายงานสรุปผลการดำเนินงานการมีส่วนร่วมของประชาชน ปฐมนิเทศโครงการ โครงการสำรวจออกแบบโครงสร้างป้องกันการกัดเซาะชายฝั่งที่บ้านขุนสมุทรจีน ตำบลแหลมฟ้าผ่า อำเภอพระสมุทรเจดีย์ จังหวัดสมุทรปราการ
ประกาศๆ มารับเงินค่าสมัครสอบ TOEIC ภาคต้น ปีการศึกษา 57 (กรณีได้คะแนน 750+)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์แบบจำลองคณิตศาสตร์สำหรับการเปลี่ยนแปลงตามแนวชายฝั่ง LITPACK จำนวน 1 หน่วย (วศ.17/2558)
นิสิตปริญญาโท วิศวกรรมวัสดุ รับรางวัลจากประเทศจีน
รายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์โครงการรับผู้สำเร็จการศึกษาจากคณะวิศวกรรมศาสตร์ มก.ฯ ประจำปีการศึกษา 2557
กองวิเทศสัมพันธ์ มก. ขอประชาสัมพันธ์ IMPORTANT : Invitation from 4th Asian Youth Leasers Travel and Learning Camp
กองวิเทศสัมพันธ์ มก. ขอประชาสัมพันธ์ทุนสนับสนุนกิจกรรมทางวิชาการ Special Project Fund (SPF) 2015 จาก AC 21 Secretariat, Nagoya University, Japan
กองวิเทศสัมพันธ์ มก. ขอประชาสัมพันธ์โครงการแลกเปลี่ยนนักศึกษา ประจำภาคฤดูใบไม้ผลิ ปีการศึกษา 2558 จาก Utsunomiya University ประเทศญี่ปุ่น
กองวิเทศสัมพันธ์ มก. ขอประชาสัมพันธ์โครงการแลกเปลี่ยนนักศึกษา ประจำปี 2015 จาก Mendel University of Brno สารธารณรัฐเช็ก
ประกาศ เรื่องแผนการเรียนตามหลักสูตรวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต หลักสูตรปรับปรุง พ.ศ. 2555 (ปรับปรุงครั้งที่สอง พ.ศ. 2556) เพื่อใช้สำหรับการขอใบอนุญาติประกอบวิชาชีพวิศวกรรมควบคุม
ประกาศ เรื่อง การลงทะเบียนเรียนวิชาวิศวกรรมหลักเฉพาะทางให้ครบตามระเบียบสภาวิศวกร‏ (กว.ไฟฟ้า สำหรับนิสิตรหัส 56 เป็นต้นไป)
ตารางสอบไล่ คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประจำภาคต้น ปีการศึกษา 2557
ตารางสอบกลางภาค คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประจำภาคต้น ปีการศึกษา 2557
ขอเชิญเข้าร่วมฟังสัมมนาพิเศษ 1st STBE Talk “Structural Technology for the Built Environment”
ขอเชิญเข้าประชุมเพื่อรับฟังความคิดเห็นของประชาชนครั้งที่  ๑ (EHIA) ของโรงงานผลิตลวดทองแดง
การรับสมัครเข้าเรียนโครงการฝึกอบรมเพื่อเพิ่มพูนทักษะทางด้านคอมพิวเตอร์ สำหรับนิสิตปริญญาตรี คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์‏
ประกาศๆ รับสมัครนิสิตเข้าอบรมภาษาอังกฤษเน้นการสอบ TOEIC รุ่นที่ 2 ภาคฤดูร้อน ปี พ.ศ. 57
คณะวิศวกรรมศาสตร์ ร่วมเป็นเจ้าภาพจัดงานประชุมวิชาการระดับนานาชาติ “International Conference of Asian Environmental Chemistry 2014” ระหว่างวันที่ 24-26 พฤศจิกายน 2557 ณ คอนเวนชันเซ็นเตอร์ สถาบันวิจัยจุฬาภรณ์
สัมมนา เรื่อง “เพิ่มรายได้ ด้วยพลังงานชุมชน”
ขอเชิญชวนอาจารย์ นักวิจัย และผู้สนใจร่วมฟังการบรรยายพิเศษ เรื่อง  “Advancing Research and Innovation with the Web of Science” และ “Connecting Research to Impact and Beyond – Effective assessing, managing and evaluation research”
ประกาศๆ มารับเงินคืนได้แล้วๆ 3,000 บาท ค่าอบรมอังกฤษ(เน้นสอบTOEIC) รุ่นที่ 1/56
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า เป็นเจ้าภาพร่วมจัดงาน TJMW 2013 ในวันที่ 2-4 ธค
ประกาศๆรายชื่อแยกตามห้องเรียน โครงการอบรมภาษาอังกฤษฯ (เน้นสมัคร-สัมภาษณ์งาน)
บริษัท โซนี่เทคโนโลยี ประเทศไทย จำกัด เข้ามารับสมัครงานภายในคณะฯ วันพุธที่ 19 พ.ย.57 เวลา 12.30 น. ห้อง 8401
ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่บริหารงานทั่วไป สังกัด โครงการเปิดสอนหลักสูตรระดับปริญญาตรี นานาชาติ คณะวิศวกรรมศาสตร์
ขยายเวลารับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่บริหารงานทั่วไป สังกัดภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล
รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล
ประกาศรับสมัครงาน บริษัท เวิร์ลควอนท์ รีเสิร์ช (ประเทศไทย) จำกัด
ประชาสัมพันธ์โครงการ SCG Career Roadshow  “คิดให้ไกล…แล้วเดินไปกับเรา” โครงการรับนิสิตนักศึกษาชั้นปีสุดท้ายทั้งระดับปริญญาตรีและปริญญาโท “
ประชาสัมพันธ์การรับสมัครงานภายในคณะวิศวกรรมศาสตร์ บ.สยามมิชลิน จก.
ประกาศรับสมัครงาน บริษัท ไอเอฟเอส โซลูชั่น ไทย จำกัด
ประกาศรับสมัครงาน บมจ.รถไฟฟ้ากรุงเทพ
รับสมัครคัดเลือกเพื่อจ้างและแจ่งตั้งบุคคลเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย เงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์ ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
ทุนวิจัยเพื่อพัฒนานักวิจัยรุ่นใหม่ มก. ประจำปี 2557
ขอเชิญเข้าร่วมกิจกรรม “รับลม ชมนก พระอาทิตย์ตก ณ แหลมผักเบี้ย
ขอเชิญส่งผลงานเข้าร่วมประชุมวิชาการนานาชาติด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีนิวเคลียร์ ปี 2557 (INST 2014)
ขอประชาสัมพันธ์โครงการ “การประกวดนวัตกรรมมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พ.ศ.2556″
แบบฟอร์มสำหรับการจัดทำคำขอรับการสนับสนุนงบประมาณ (ด้านการวิจัยระดับรัฐบาล)
สำนักงานพัฒนาการวิจัยการเกษตร (องค์การมหาชน) ประกาศรับข้อเสนอโครงการวิจัยเพื่อขอรับการสนับสนุนทุนวิจัยด้านการเกษตร ประจำปีงบประมาณ 2557
ขอเรียนเชิญร่วมประกวดเรือประดับไฟฟ้าในงาน “สีสันแห่งสายน้ำ มหกรรมลอยกระทง” ปี 2556
ขอเชิญนำผลงานประดิษฐ์คิดค้นและนวัตกรรมเข้าร่วมจัดแสดงนิทรรสการและเข้าร่วมประกวดผลงานในงาน “วันนักประดิษฐ์” ประจำปี 2557
มหาวิทยาลัยธุรกิจขอเชิญเสนอผลงานวิชาการและร่วมประชุมในการประชุมวิชาการ  การบริหารและการจัดการ ครั้งที่ 9
แจ้งผลการให้ทุนโครงการปริญญาเอกกาญจนาภิเษก (คปก.) รุ่นที่ 15
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องมือวัดความลึกน้ำและอุณหภูมิ จำนวน 1 เครื่อง (วศ.16/2558)
ประกาศคณะวิศวกรรมศาสตร์ เรื่อง รับสมัครการประกวดการเรียบเรียงตำราทางด้านวิศวกรรมศาสตร์ คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสร์ ปีการศึกษา 2557
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องวัดการไหลของแก๊สด้วนอัลตราโซนิกส์ จำนวน 1 เครื่อง (วศ.15/2558)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดอุปกรณ์สำหรับสาธิตการวัดละเอียด จำนวน 1 ชุด (วศ.14/2558)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์โต๊ะระดับ จำนวน 1 ตัว (วศ.13/2558)
ปิดระบบเครือข่าย internet
ประกาศ รับสมัครนิสิตเข้าร่วมโครงการจัดสอบ TOEIC ภาคปลาย ปีการศึกษา 2557 (สอบ 29 พ.ค. 58)
ขอเชิญเข้าร่วม ประชุมรับฟังความคิดเห็นของประชาชนโครงการศึกษาความเหมาะสมและออกแบบรายละเอียดระบบกำจัดสิ่งปฏิกูลเทศบาลเมืองปู่เจ้าสมิงพราย
ขอเชิญเข้าร่วม การสัมมนาโครงการ ครั้งที่ 1 โครงการศึกษาสำรวจออกแบบโครงสร้างป้องกันการกัดเซาะชายฝั่งที่บ้านขุนสมุทร จีน ตำบลแหลมฟ้าผ่า อำเภอพระสมุทรเจดีย์ จังหวัดสมุทรปราการ
ประกาศกำหนดการปฐมนิเทศนิสิตปริญญาโท(ภาคปกติ)ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม
ประกาศรับสมัครสอบเข้าศึกษาต่อปริญญาโท ภาคพิเศษ สาขาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม
ประกาศรับสมัครสอบเข้าศึกษาต่อปริญญาโท ภาคพิเศษ สาขาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม
ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาต่อ โครงการ ป.โท วศ.สิ่งแวดล้อม (หลักสูตรนานาชาติ)
กำหนดการการรายงานตัวนิสิตโครงการรับตรง KU ADMISSION และโควตา ประจำปีการศึกษา 2557
รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาต่อ ปริญญาวิศวกรรมศาสตรบัณฑิตอีกสาขาหนึ่ง
ประกาศ รายชื่อการแยกสังกัดสาขาวิชาของนิสิตกลุ่มวิทยาเขตบางเขน (ภาคพิเศษ) ประจำปีการศึกษา 2556
ประกาศ รายชื่อการแยกสังกัดสาขาวิชาของนิสิตกลุ่มวิทยาเขตบางเขน (ภาคปกติ) ประจำปีการศึกษา 2556
ขอเชิญส่งบุคลากรเข้าร่วมโครงการฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง การประยุกต์ใช้ Google Apps สำหรับองค์กร
ประกาศๆๆ รายชื่อนิสิตที่มีสิทธิ์เข้าร่วมโครงการฝึกอบรมภาษาอังกฤษฯ (เน้นสมัคร-สัมภาษณ์งาน) รุ่นที่ 23 ปีการศึกษา 56
ประกาศรับสมัครอบรมคอมพิวเตอร์สำหรับนิสิตคณะวิศวกรรมศาสตร์ มก. ประจำภาคต้น 56
ประกาศรับสมัครอบรมคอมพิวเตอร์สำหรับนิสิตคณะวิศวกรรมศาสตร์ มก. ภาคต้น ปีการศึกษา 2556
ประกาศๆๆ รับสมัครนิสิตปี 4 (รหัส 53) เข้าร่วมโครงการฝึกอบรมภาษาอังกฤษฯ (เน้นสมัคร-สัมภาษณ์งาน) รุ่นที่ 23 ประจำปีการศึกษา 56
การอบรมเรื่อง ระบบป้องกันอัคคีภัย
การอบรมเรื่อง เทคโนโลยีด้านระบบปรับอากาศและระบายอากาศ
สัมนามะเร็งคอนกรีต (AAR)
ประกาศๆ รายชื่อนิสิตที่มีสิทธิ์เข้าอบรมภาษาอังกฤษ(เน้นสอบ TOEIC) รุ่นที่ 1 ปีการศึกษา 56 (ภาคต้น)
ประกาศรับสมัครงาน บ.โตชิบา, บ.อุตสาหกรรมมิตรมงคล และ บ.อลิอันซ์ อยุธยา
ประกาศรับสมัครงาน บริษัท เค พี คอน จำกัด
รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งเจ้าหน้าที่บริหารงานทั่วไป สังกัดโครงการเปิดสอนหลักสูตรระดับปริญญาตรีนานาชาติ
ประกาศรับสมัครงาน บริษัท บิลเดอร์ คอนซัลแตนท์ส จำกัด
ขยายเวลารับสมัคร พนักงานเงินรายได้ ตำแหน่งเจ้าหน้าที่บริหารงานทั่วไป สังกัดโครงการหลักสูตรวิศวกรรมศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาเทคโนโลยีโครงสร้างเพื่อสิ่งแวดล้อมสรรค์สร้าง (ภาคพิเศษ) ภาควิชาวิศวกรรมโยธา
ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งเจ้าหน้าที่บริหารงานทั่วไป สังกัดภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล
ประกาศรับสมัครคัดเลือกเพื่อจ้างและแต่งตั้งบุคคลเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล
ประกาศรับสมัครงาน บ.สยามซานิทารีแวร์ และ บ.สยามซานิทารีอินดัสทรี (COTTO)
รับสมัครคัดเลือกเพื่อจ้างและแต่งตั้งบุคคลเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาวิศวกรรมทรัพยากรน้ำ
ขยายเวลารับสมัครพนักงานมหหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งช่างเทคนิค สังกัดภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ
การส่งข้อเสนอโครงการวิจัย เพื่อขอรับทุนอุดหนุนวิจัย มก. ประจำปี 2558
ขอเชิญส่งข้อเสนอโครงการรางวัลนวัตกรรมแห่งประเทศไทย (นวท.) ครั้งที่ 13 (พ.ศ.2556)
ขอเชิญส่งโครงการประกวดโครงงานสิ่งประดิษฐ์ดีเด่นด้านพลังงาน
แจ้งผลการประกวดโครงงาน Industrial Award for Outstanding Engineering Project ประจำปี 2556
ประชาสัมพันธ์การประชุมวิชาการ ISTS2013 in Hong Kong
ขอเชิญส่งผลงานประดิษฐ์คิดค้นเข้าร่วมประกวดในโครงการ “รางวัลนักคิดสิ่งประดิษฐ์รุ่นใหม่” ในงาน “วันนักประดิษฐ์” ประจำปี 2557
ขอเชิญผู้สนใจเข้าประชุม คก.ป้องกันการกัดเซาะชายฝั่ง จ.นครศรีธรรรมราช
ขอเรียนเชิญฟังการบรรยาย เรื่อง 2013 Southeast Asia Author Workshop จาก สำนักพิมพ์ Springer Asia
ขอเชิญส่งบทความตีพิมพ์ในวิศวกรรมสารเกษมบัณฑิต
ขอเปลี่ยนแปลงระบบการเบิกจ่ายเงินอุดหนุนวิจัยภายนอก มก.
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องคอมพิวเตอร์ จำนวน 8 เครื่อง (วศ.12/2558)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์อุปกรณ์ชุดวิเคราะห์สัญญาณแบบไดนามิกและวัดสเปกตรัม (Dynamic Signal and Spectrum Analyzer) จำนวน 1 ชุด (วศ.11/2558)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ซอร์สมิเตอร์ (Source Meter) จำนวน 2 เครื่อง (วศ.10/2558)
ประกาศ การส่งคืนชุดครุย ในวันที่ 18 มกราคม 2558
เรื่อง ทุนการศึกษาจากรัฐบาลออสเตรเลีย
ประมวลภาพบรรยากาศพิธีเปิดโครงการพัฒนาโรงงานอุตสาหกรรมให้เป็นโรงงานสีเขียว ประจำปี พ.ศ. 2558
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ Injector & FID detector สำหรับ Shimadzu GC จำนวน 1 หน่วย (วศ.9/2558)
ปิดปรับปรุงระบบเครือข่าย
ประกาศกำหนดการพิธีพระราชทานปริญญาบัตร ประจำปี พ.ศ.2557 คณะวิศวกรรมศาสตร์
โครงการป.โท สาขาวิชาเทคโนโลยีโครงสร้างเพื่อสิ่งแวดล้อมสรรค์สร้าง ภาควิชาวิศวกรรมโยธา เปิดรับสมัครนิสิตรุ่นที่ 5
ระบบการแยกสังกัดสาขาวิชา ประจำปีการศึกษา 2556
โครงการ IUP เปิดรับสมัครนิสิตแบบ walkin ในปีการศึกษา 2557
เปิดรับนิสิต ป.โท วิศวกรรมสิ่งแวดล้อม (นานาชาติ) ภาคต้น 2557
เปิดรับสมัครนิสิตเข้าศึกษาต่อ โครงการป.โท วิศวฯ สาขาเทคโนโลยีการผลิตทางอุตสาหกรรม (ภาคพิเศษ) ประจำภาคต้น ปีการศึกษา 2557 รับสมัครถึงวันที่ 20 เม.ย.57
การรับสมัครผู้สำเร็จการศึกษาฯ เข้าศึกษาเพื่อรับปริญญาวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต อีกสาขาหนึ่ง ประจำปี 57
รับสมัครผู้สำเร็จการศึกษาฯ เข้าศึกษาเป็นนิสิตโครงการพิเศษเพื่อศึกษาบางรายวิชาฯ ประจำปี 57
ป.โท โครงสร้างพื้นฐานและการบริหาร ขยายเวลารับนิสิตรุ่น 11 ประจำปี 2557 วันนี้ถึง 13 มิถุนายน 2557
ประกาศภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม รายชื่อผู้มีสิทธิสอบสัมภาษณ์ระดับปริญญาโท ประจำปีการศึกษา 2557
ประกาศเลื่อนสอบคัดเลือกเข้าศึกษาต่อระดับบัณฑิตศึกษา ภาควิชาวิศวกรรมโยธา
หลักสูตรฝึกอบรมสำนักเสริมศึกษาและบริการสังคม มธ. ประจำเดือนสิงหาคม 2556
มะเร็งคอนกรีต
ประกาศ ขยายเวลารับสมัครนิสิต โครงการฝึกอบรมภาษาอังกฤษฯ เน้นการสอบTOEIC
โครงการจัดตั้งสถาบันพัฒนาเทคโนโลยีระบบขนส่งทางรางแห่งชาติ สวทช. เปิดอบรมด้านระบบขนส่งทางราง
ประกาศรับค่าประกันและใบประกาศนียบัตรอบรมคอมฯ ภาคปลาย ปีการศึกษา 55
ขอเชิญชวนร่วมการสัมมนา มาตรฐานสายไฟฟ้าใหม่ มอก 11-2553 คลิกดูรายละเอียด
ประกาศๆข่าวดีๆ เรื่อง รับสมัครนิสิตเข้าร่วมโครงการฯสมัครฝึกอบรมภาษาอังกฤษเพื่อเพิ่มพูนความรู้ฯ รุ่นที่ 1 ปีการศึกษา 56
การจัดการจราจรและพื้นที่จอดรถงาน Rolling Technology Symposium
ศูนย์วิศวกรรมพลังงานและสิ่งแวดล้อม  กำหนดจัดอบรมเชิงปฏิบัติการในหัวข้อ แผนปฏิบัติการฉุกเฉินเมื่อเกิดก๊าซรั่วไหลและการดับเพลิง”
หัวข้อการอบรมสัมมนา สถาบัน HR Center
รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งเจ้าหน้าที่บริหารงานทั่วไป
ผลการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งพนักงานทั่วไป สังกัด สำนักงานเลขานุการ
รายชื่อผู้มีสิทธิเข้ารับการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งพนักงานทั่วไป สังกัด สำนักงานเลขานุการ
รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ
ขยายเวลารับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งนักวิชาการเงินและบัญชี
รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาวิศวกรรมโยธา
ขยายเวลารับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งพนักงานทั่วไป สังกัดสำนักงานเลขานุการ
รับสมัครคัดเลือกเพื่อจ้างและแต่งตั้งบุคคลเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม
ผลการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งนักวิชาการเงินและบัญชี สังกัดโครงการปริญญาตรีวิศวกรรมศาสตร์ ภาคพิเศษ
คณะวิศวกรรมศาสตร์ มธ. รับสมัครอาจารย์ 1 อัตรา
ขอเรียนเชิญชวนส่งผลงานสิ่งประดิษฐ์เข้าร่วมประกวดสิ่งประดิษฐ์คิดค้นทางวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี ประจำปี 2556
นิสิตวิศวฯ ทีม SKUBA ได้รับการคัดเลือกเป็นกลุ่ม “เยาวชนดีเด่นแห่งชาติ ปี 2555″ สาขาสิ่งประดิษฐ์และนวัตกรรม
ขอเชิญร่วมงานและส่งผลงานวิชาการเพื่อนำเสนอในการประชุมวิชาการนานาชาติ มหาวิทยาลัยแม่ฟ้าหลวง ประจำปี พ.ศ.2555 “The Future Challenges to wards ASEAN Integration”
เปิดรับสมัครทุนโครงการคัดเลือกผู้แทนเข้าร่วมการประชุมผู้ได้รับรางวัลโนเบล ณ เมืองลินเดา สาขาเคมี ประจำปี พ.ศ.2556
เชิญร่วมการบรรยายเชิงปฎิบัติการ เรื่อง การสืบค้นและการคัดเลือกวารสารเพื่อการตีพิมพ์ผลงานในระดับนานาชาติ
ขอเรียนเชิญเข้าร่วมการประชุมวิชาการและนิทรรศการ ประจำปี 2555
การส่งข้อเสนอโครงการวิจัย เพื่อขอรับทุนอุดหนุนวิจัย มก. ประจำปี 2557
ขอเชิญร่วมการประชุมชี้แจงกรอบการวิจัยที่ วช. และ 5ส. ให้ทุนอุดหนุน ปีงบประมาณ 2556 และประชาสัมพันธ์กรอบการวิจัยประจำปีงบประมาณ 2556
ขอเชิญส่งบทความวิจัยเพื่อนำเสนอในการประชุมวิชาการระดับชาติ ราชภัฏสุราษฎร์ธานีวิจัย ครั้งที่ 7
เรียนเชิญอาจารย์และนักวิจัยรับฟังการบรรยายโครงการ FP7 (7th Framework for Research and Technological Development)
ประกาศๆ รายชื่อนิสิตที่มีสิทธิ์สอบ TOEIC ภาคต้น ปีการศึกษา 2557 (สอบวันศุกร์ที่ 9 ม.ค. 58)
ประชาสัมพันธ์ทุนการศึกษาสำหรับบุคคลภายนอก บริษัท ทีโอที จำกัด (มหาชน)
ฟังการบรรยายธรรมตามคำสอนจากพระโอษฐ์พระพุทธเจ้า
พิธีมอบรางวัลและเกียรติบัตรแก่สถานประกอบการโครงการส่งเสริมการใช้การใช้ประโยชน์กากของเสีย ปี ๒๕๕๗
ขอเชิญนิสิตและบุคลากร คณะวิศวฯ มก. เข้าอบรม MATLAB for Technical Computing
เกณฑ์การเลือกกรรมการประจำคณะวิศวกรรมศาสตร์ ประเภทคณาจารย์ประจำ
รับสมัครสอบแข่งขันเพื่อรับทุนรัฐบาลเพื่อดึงดูดผู้มีศักยภาพสูงที่กำลังศึกษาอยู่ในสถาบันการศึกษาในประเทศ
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องวิเคราะห์ธาตุด้วยพลาสม่าอิเล็คโทรดชนิดเหลว (Liquid Electrode Plasma Analyzer) จำนวน 1 เครื่อง (วศ.5/2558)
แบบ สคส คณะ
ประกาศห้องสอบข้ัอเขียนปริญญาโท ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม (ภาคปกติ) ประจำปี 2557
ตารางสอบไล่ ประจำภาคปลาย ปีการศึกษา 2556 วิทยาเขตบางเขน (ฉบับเปลี่ยนแปลง)
โครงการเปิดสอนหลักสูตรวิศวกรรมศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาการจัดการวิศวกรรม ภาคพิเศษ เปิดรับนิสิตใหม่ ประจำภาคต้น ปีการศึกษา 2557
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ เปิดรับสมัครนิสิตเข้าศึกษาต่อ ปริญญาโท-เอก
ป.โท โครงสร้างพื้นฐานและการบริหาร เปิดรับนิสิตรุ่น 11 ประจำปี 2557 วันนี้ถึง 28 กุมภาพันธ์ 2557
คำสั่งแต่งตั้งกรรมการดำเนินการสอบและตารางกรรมการคุมสอบกลางภาค ประจำภาคปลาย ปีการศึกษา 2556
ขอขยายระยะเวลาการยื่นใบขอจบการศึกษา (นิสิตภาคปกติ) ประจำภาคปลาย ปีการศึกษา 2556
สอนชดเชยวิชาคณิตศาสตร์วิศวกรรม 1
เปิดรับนิสิต ป.โท วิศวกรรมสิ่งแวดล้อม (นานาชาติ) ภาคต้น 2557
ประกาศ โครงการ ป.โท วิศวกรรมสิ่งแวดล้อม หลักสูตรนานาชาติ เปิดรับสมัึครเข้าศึกษาต่อ ภาคต้น 2557
เชิญร่วมงานสัมมนาเปิดตัวโครงการ “การศึกษายางรถยนต์เพื่อจัดทำประสิทธิภาพพลังงาน ร่างกฎกระทรวงเฉพาะด้าน ตาม พ.ร.บ.การส่งเสริมการอนุรักษ์พลังงาน (ฉบับที่ 2) พ.ศ. 2550”
ขอเชิญร่วมการสัมมนา International Seminar on Integrated Flood Management (26-28 มี.ค. 56)
โครงการศึกษาวิเคราะห์ผลกระทบสิ่งแวดล้อมและสำรวจออกแบบโครงสร้างป้องกัน การกัดเซาะชายฝั่งตั้งแต่บ้านหน้าโกฏิ ถึงปลายแหลมตะลุมพุก อำเภอปากพนัง จังหวัดนครศรีธรรมราช
ประกาศรับอบรมคอมพิวเตอร์สำหรับนิสิตคณะวิศวกรรมศาสตร์ ภาคปลาย 2555 (เพิ่มเติม)
หลักสูตรฝึกอบรม สำนักการศึกษาต่อเนื่อง ม.สุโขทัยธรรมาธิราช
ประกาศรับสมัครอบรมคอมพิวเตอร์ สำหรับนิสิตระดับปริญญาตรี คณะวิศวกรรมศาสตร์ ภาคปลาย ปีการศึกษา 2555
ใบสมัครเข้าร่วมการสัมมนา “From IEC 60439 to 61439 What Changes”
สัมมนา “AVL-KU Seminar”
ขอเชิญเข้าร่วมอบรมร่วมกับศูนย์ส่งเสริมการพัฒนาบุคลากรเพื่อสังคม
อบรม Advanced in Imtegrated Flood Management ดาวน์โหลดใบสมัครที่นี่
รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งพนักงานทั่วไป สังกัดหน่วยสารบรรณและวิเทศสัมพันธ์ งานบริหารและทรัพยากรบุคคล สำนักงานเลขานุการ
รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ
คณะวิศวฯ รับสมัครนักวิชาการเงินและบัญชี 1 อัตรา
ผลการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาวิศวกรรมโยธา
รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาวิศวกรรมโยธา
ผลการเลือกสรรเป็นพนักงานราชการทั่้วไป ตำแหน่งนักวิชาการเงินและบัญชี สังกัดภาควิชาวิศวกรรมทรัพยากรน้ำ
รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งช่างเทคนิค สังกัดภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ
ขยายเวลารับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งนักวิชาการเงินและบัญชี
รับสมัครคัดเลือกเพื่อจ้างและแต่งตั้งบุคคลเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ
ผลการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งบุคลากร
2012 Junior Research Fellowship Program (French Embassy)
ขอความอนุเคราะห์ด้านงบประมาณการวิจัยและผลิตภัณฑ์
ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อมกำหนดจัดการนำเสนอรายงานความก้าวหน้า Environmental Engineering Project Preparation ๐๑๒๑๐๔๙๕
ประชาสัมพันธ์การจัดประชุมวิชาการเฉพาะทางระดับชาติ
ขอเชิญส่งบุคลากรเข้ารับการฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง การเขียนผลงานวิจัยเพื่อตีพิมพ์ในวารสารนานาชาติ รุ่นที่ 4
ขอเรียนเชิญเข้าร่วมชุดโครงการสัมมนาทางวิชาการ 2553-2554 มหาวิทยาลัยไทยบยเวทีโลก (Seminar Series Thai Universities on the World Stage) ครั้งที่ 4-5
ขอเชิญพิธีเปิดตัวโครงการพัฒนาโรงงานอุตสาหกรรมให้เป็นโรงงานสีเขียว ประจำปี พ.ศ. ๒๕๕๘ (ระยะที่ ๔)
ประชาสัมพันธ์โครงการศึกษาดูงานที่ประเทศจีน Huawei Technologies (Thailand) Co., Ltd.
ขอเชิญเข้าร่วมโครงการปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 3/58 (Give love for Child #3)
ทุนการศึกษามูลนิธิอายิโนะโมะโต๊ะ ประจำปีการศึกษา 2557
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องปรับอากาศ จำนวน 4 เครื่อง (วศ.8/2558)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดวิเคราะห์ปริมาณของแข็ง จำนวน 1 ชุด (วศ.(งป)16/2558)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องทำน้ำบริสุทธิ์คุณภาพสูง จำนวน 1 เครื่อง (วศ.6/2558)
ขอเชิญส่งนักศึกษาเข้าร่วมโครงการค่ายเรียนรู้และเผยแพร่โครงการพระราชดำริ
เชิญร่วมส่งบทเพลงในโครงการ “เพลงร่วมใจ ไทยร่วมสร้าง” กองทัพบก โดยกรมกิจการพลเรือนทหารบก
ขอเชิญนักศึกษาสมัครเข้าร่วมโครงการ “เยาวชนรุ่นใหม่หัวใจจิตอาสา” (V-cheer) ครั้งที่ 9
กำหนดการยื่นใบขอจบการศึกษา ภาคปลาย ปีการศึกษา 2556 (ภาคปกติ)
ประกาศๆๆๆ รายชื่อนิสิตที่ได้รับเงินค่าอบรมคืน 500 บาทและใบประกาศฯ โครงการฝึกอบรมภาษาอังกฤษฯ รุ่นที่ 23 ปีการศึกษ 56
ประกาศๆๆ รายชื่อนิสิตที่ได้คะแนนTOEIC ตั้งแต่ 750 คะแนนขึ้นไป มาติดต่อทำเรื่องขอรับเงินคืน 700 บาท (ภาคต้น ปีการศึกษา 56)
ประกาศๆ รายชื่อนิสิตที่ได้รับเงินค่าสมัครเรียนภาษาอังกฤษ (เน้นสอบTOEIC) มาติดต่อทำเรื่องขอรับเงินคืน 3,000 บาท
ประกาศๆ เรื่องการรับใบคะแนนผลสอบ TOEIC ประจำภาคต้น ปีการศึกษา56
ตารางสอบประจำภาคปลาย ปีการศึกษา2556
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี เปิดรับสมัครหลักสูตรบัณฑิตศึกษาระดับปริญญาโท-เอก
โครงการปริญญาโท สาขาวิชาวิศวกรรมโครงสร้างพื้นฐานและการบริหาร ภาคพิเศษ เปิดรับสมัครนิสิตใหม่ รุ่นที่ 11 /2557  รับสมัครวันนี้ถึง 28 กุมภาพันธ์  2557
ตารางสอบไล่วิชา 01200101 ภาคต้น ปีการศึกษา 56
ประกาศ ขอให้นิสิตมารับเงินคืนและใบประกาศนียบัตร ของโครงการอบรมภาษาอังกฤษฯ รุ่นที่ 22 ประจำปีการศึกษา2555
แบบฟอร์มขอรายละเอียดกรรมการจัดซื้อจัดจ้าง
คู่มือการลงทะเบียนผู้ใช้งานระบบ e-GP สำหรับหัวหน้าเจ้าหน้าที่พัสดุและเจ้าหน้าที่พัสดุ
เอกสารประกอบการสัมมนาเครือข่ายผู้ปฏิบัติงานด้านพัสดุ ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2556 (29 ต.ค. 55)
ประกาศเรื่อง การรับใบคะแนนสอบ TOEIC / การรับเงินคืนกรณีไม่ได้เข้าสอบ TOEIC
ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้าอบรมคอมพิวเตอร์ ภาคต้น ปี 2555
ประกาศรายชื่อนิสิตที่มีสิทธิ์เข้าเรียนโครงการอบรมภาษาอังกฤษฯ รุ่นที่ 22 ประจำปีการศึกษา 2555
ประกาศรับสมัครอบรมคอมพิวเตอร์ สำหรับนิสิตปริญญาตรี คณะวิศวกรรมศาสตร์ ภาคต้น 55
ประกาศ รับสมัครนิสิตปี4(รหัส52)เข้าอบรมภาษาอังกฤษ รุ่นที่ 22
รับสมัครนิสิตวิศวฯทุกระดับสอบ TOEIC ภายในคณะ
รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบเพื่อเลือกสรรเป็นพนักงานราชการทั่วไป ตำแหน่งนักวิชาการเงินและบัญชี สังกัดภาควิชาวิศวกรรมทรัพยากรน้ำ
ผลการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม
ผลการสอบคััดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งเจ้าหน้าที่บริหารงานทั่วไป
รายชื่อผู้มีสิทธิเข้ารับการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งบุคลากร สังกัดสำนักงานเลขานุการ
ผลการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งเจ้าหน้าที่บริหารงานทั่วไป สังกัดภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ
รายชื่อผู้มีสิทธิเข้ารับการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งเจ้าหน้าที่บริหารงานทั่วไป สังกัดสำนักงานเลขานุการ
รายชื่อผู้มีสิทธิเข้ารับการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่บริหารงานทั่วไป สังกัด ภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ
ผลการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์ ภาควิชาวิศวกรรมโยธา
รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์ ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม
รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งเจ้าหน้าที่บริหารงานทั่วไป สังกัดภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ตู้เย็นแช่สารเคมีอุณหภูมิติดลบ จำนวน 1 ตู้ (วศ.(งป) 15/2558)
ประกาศสอบราคาจ้างงานจัดสายไฟฟ้าและสายโทรศัพท์ จำนวน 1 งาน (วศ.7/2558)
ประชาสัมพันธ์โครงการมองโลกกว้างตามแนวทาง iDKU จัดโดยกองกิจการนิสิต
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องกลั่นน้ำ จำนวน 1 เครื่อง (วศ.(งป)14/2558)
ประกาศสอบราคาซื้อเครื่องอัดไฮดรอลิกส์แบบมือโยก จำนวน 1 ชุด (วศ.(งป)13/2558)
ประกาศสอบราคาซื้อแม่พิมพ์ฉีดชิ้นงานพลาสติกสำหรับการทดสอบตามมาตรฐาน ASTM จำนวน 1 ชุด (วศ.(งป)12/2558)
ประกาศสอบราคาซื้อชุดกำเนินแสงสำหรับวิเคราะห์การเรืองแสง (Fluorescence) สำหรับใช้กับกล้องจุลทรรศน์แบบแสง จำนวน 1 ชุด (วศ.(งป)11/2558)
โครงการจัดทำศูนย์เรียนรู้สังคมรีไซเคิลในชุมชนและโรงเรียน ปี 2557
ขอเชิญเป็นเจ้าภาพร่วมจัดกิจกรรมโครงการปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 9/58
ประกาศผลการสอบข้อเขียนและสอบสัมภาษณ์
ประกาศๆๆ รับสมัครนิสิตสมัครสอบ TOEIC ภายในคณะ สำหรับนิสิตคณะวิศวกรรมศาสตร์ (ป.ตรี โท เอก) ภาคต้น ปีการศึกษา 56
คำสั่งกรรมการดำเนินการสอบ และตารางสอบกลางภาค ประจำภาคต้น ปีการศึกษา2556
กำหนดการพิธีพระราชทานปริญญาบัตร ประจำปี พ.ศ. 2556
ปฏิทินการศึกษา 2557 โครงการวิศวกรรมโยธา (หลักสูตรภาษาอังกฤษ)
คณะวิศวฯ มก. รับสมัครนิสิตเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาโท สาขาวิศวกรรมโยธา หลักสูตรภาษาอังกฤษ
ประกาศรับนิสิตเข้าศึกษาต่อ ป.โท วิศวกรรมสิ่งแวดล้อม (หลักสูตรนานาชาติ) เรียน เสาร์-อาทิตย์
ประกาศรับสมัครนิสิตเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาโท สาขาวิศวกรรมโยธา หลักสูตรภาษาอังกฤษ ภาคปลายปีการศึกษา 2556 ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไปถึงเดือนตุลาคม 2556
รายชื่อผู้ที่อยู่ในข่ายสำเร็จการศึกษา ประจำภาคฤดูร้อน ปีการศึกษา 2555 – 2556 ครั้งที่ 3 (ภาคปกติ)
ประกาศ การรับค่าประกัน และประกาศนีบัตรอบรมคอมพิวเตอร์ ปีการศึกษา 2554
หนังสือพิมพ์กรุงเทพธุรกิจ ขอเชิญร่วมการสัมมนา Energy Forum : ทางเลือก ทางรอด ประเทศไทย?
ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้าเรียนโครงการอบรมคอมพิวเตอร์ สำหรับนิสิตคณะวิศวกรรมศาสตร์ ประจำภาคปลาย 54
ประกาศรับสมัครอบรมคอมพิวเตอร์สำหรับนิสิต คณะวิศวกรรมศาสตร์
อบรมการออกแบบชิ้นงานทางวิศวกรรมด้วยโปรแกรม CATIA (ฟรี….)
สำนักงานนโยบายและแผนพลังงาน กระทรวงพลังงาน ร่วมกับ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดย ศูนย์วิศวกรรมพลังงานและสิ่งแวดล้อม บางเขน คณะวิศวกรรมศาสตร์ จัดงานสัมมนารับฟังความคิดเห็น “ร่างแผนปฏิบัติการอนุรักษ์พลังงาน” ทั่วทั้ง 5 ภูมิภาค
ด่วนที่สุด แจ้งยกเลิกการอบรมคอมพิวเตอร์ ประจำภาคต้น ปีการศึกษา 2554
ขอเชิญเข้าร่วมประชุมวิชาการระดับนานาชาติ
ขอเชิญเข้าร่วมการประชุม APAIE Conference and Exhibition 2012
ขอเชิญเข้าร่วมการฝึกอบรมหลักสูตร นักสืบค้นสารสนเทศมืออาชีพ รุ่นที่ 14 (เฉพาะสาขาวิชา)
รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งบุคลากร
ขยายเวลารับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งเจ้าหน้าที่บรืหารงานทั่วไป
รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาวิศวกรรมโยธา
ขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อเลือกสรรเป็นพนักงานราชการทั่วไป ตำแหน่งนักวิชาการเงินและบัญชี
ขยายเวลารับสมัครคัดเลือกเพื่อจ้างและแต่งตั้งบุคคลเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์
ขยายเวลารับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งนักวิชาการเงินและบัญชี
ขยายเวลารับสมัครคัดเลือกเพื่อจ้างและแต่งตั้งบุคคลเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์ ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
รับสมัครคัดเลือกเพื่อจ้างและแต่งตั้งบุคคลเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์
ขยายเวลารับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งช่างเทคนิค
รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งบุคลากร
ประกาศสอบราคาซื้อเครื่องบดพลาสติกความเร็วสูง จำนวน 1 เครื่อง (วศ.(งป)10/2558)
ข้อมูลรหัสสินทรัพย์ GFMIS (เงินงบประมาณ)
ประชาสัมพันธ์งาน CP ALL Walk-in Interview
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ท่ออลูมินาพร้อมอุปกรณ์ควบคุมระบบบรรยากาศก๊าซเฉื่อย จำนวน 1 ชุด (วศ.(งป)9/2558)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดปฏิบัติการระบบจัดการโลจิสติกส์ด้วย RFID จำนวน 1 ชุด (วศ.(งป)8/2558)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดวัดความเร่งและเคาะสัญญาณ จำนวน 1 ชุด (วศ.(งป)7/2558)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดวิเคราะห์ปริมาณของแข็ง จำนวน 1 ชุด (วศ.(งป)6/2558)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์กล้อง Total Sattion จำนวน 2 ชุด (วศ.(งป)5/2558)
รายชื่อผู้ที่อยู่ในข่ายสำเร็จการศึกษา ประจำภาคฤดูร้อน ปีการศึกษา 2555 – 2556 ครั้งที่ 2 (ภาคปกติ)
รายชื่อผู้ที่อยู่ในข่ายสำเร็จการศึกษา ประจำภาคปลาย ปีการศึกษา 2555 – 2556 ครั้งที่ 5 (ภาคปกติ)
ประกาศๆ วันชี้แจงรายวิชา 01200101 การคิดเชิงนวัตกรรม (Innovative Thinking)
รายชื่อผู้ที่อยู่ในข่ายสำเร็จการศึกษา ประจำภาคฤดูร้อน ปีการศึกษา 2555 – 2556 ครั้งที่ 1 (ภาคปกติ)
รายชื่อผู้ที่อยู่ในข่ายสำเร็จการศึกษา ประจำภาคปลาย ปีการศึกษา 2555 – 2556 ครั้งที่ 4 (ภาคปกติ)
รายชื่อผู้ที่อยู่ในข่ายสำเร็จการศึกษา ประจำภาคปลาย ปีการศึกษา 2555 – 2556 ครั้งที่ 3 (ภาคปกติ)
รายชื่อผู้ที่อยู่ในข่ายสำเร็จการศึกษา ประจำภาคปลาย ปีการศึกษา 2555 – 2556 ครั้งที่ 2 (ภาคปกติ)
ตารางสอบไล่ ประจำปีการศึกษา 2556
ตารางสอบภาคต้น ประจำปีการศึกษา 2556
รายชื่อผู้ที่อยู่ในข่ายสำเร็จการศึกษา ประจำภาคปลาย ปีการศึกษา 2555 – 2556 ครั้งที่ 1 (ภาคปกติ)
ขอเชิญร่วมสัมมนาวิชาการตามโครงการส่งเสริมความร่วมมือทางวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี ไทย-อิสราเอล
ขอเชิญร่วมงานสัมมนา เรื่อง “ก้าวเข้าสู่การทำธุรกรรมอิเล็กทรอนิกส์สำหรับภาคการศึกษา”
ประกาศ รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้าเรียนโครงการฝึกอบรมเพื่อเพิ่มพูนทักษะทางด้านคอมพิวเตอร์ ปลาย 53
รับสมัครบุคคลทั่วไป ฝึกอบรมหลักสูตร Object-Oriented System Analysis and Design
รับสมัครบุคคลทั่วไป เข้ารับการฝึกอบรมหลักสูตร พัฒนาและออกแบบ Data Model ด้วย ADO.NET Entity Framework 4.0 บนวินโดวส์ และเว็บแอพพลิเคชัน
ขยายเวลารับสมัครสอบคัดเลือกเพื่อจ้างและแต่งตั้งบุคคลเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์
ขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อเลือกสรรเป็นพนักงานราชการทั่วไป ตำแหน่งนักวิชาการเงินและบัญชี
ขยายเวลารับสมัครคัดเลือกเพื่อจ้างและแต่งตั้งบุคคลเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์
รับสมัครงาน บริษัท สยามซานิทารีฟิตติ้งส์ จำกัด ผู้ผลิตเครื่องสุขภัณฑ์คอตโต้ เครือซิเมนต์ไทย โรงงานนวนคร จ.ปทุมธานี
ขยายเวลารับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งบุคลากร
รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ตำแหน่งนักวิชาการเงินและบัญชี
ขยายเวลารับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ตำแหน่งช่างไฟฟ้า
รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งช่างไฟฟ้า
บริษัท HGST (Thailand) รับสมัคร วิศวกร หลายตำแหน่ง
ขอเชิญเข้าร่วมโครงการปันรักสู่น้อง ครั้งที่ 2/2558
ประกาศดับไฟฟ้าภายในคณะฯ
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดกลั่นแยกสาร จำนวน 1 ชุด (วศ.(งป)4/2558)
ขอเชิญส่งผลการดำเนินงานด้านกิจกรรมนิสิตเข้าร่วมประกวด
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องควบคุมการไหลของมวลสำหรับความดันสูง จำนวน 2 เครื่อง (วศ.(งป)3/2558)
ประชาสัมพันธ์ตำแหน่งว่าง และงาน Walk-In Interview 2014 บริษัท Sony Technology (Thailand)
รับสมัครนิสิตชายเข้าพักอาศัยที่หอพักแสงจันทร์ หอพักซอยพหลโยธิน 45
ประกาศการสมัครเข้าฝึกงานและโครงการสหกิจศึกษา ประจำปีการศึกษา 2557
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดวัดความเร่งและค้อนเคาะสัญญาณ จำนวน 1 ชุด (วศ.(งป)2/2558
ประกาศๆ เปิดรับสมัครนิสิตเข้าสอบ TOEIC ภาคต้น ปีการศึกษา 57 (สอบวันที่ 9ม.ค.58)
รับสมัครนิสิตระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เข้าศึกษาในโครงการเรียนล่วงหน้าระดับบัณฑิตศึกษา ภาคต้น ปีการศึกษา 2556
ประกาศผลการแยกสังกัดสาขาวิชา ประจำปีการศึกษา 2555 (ภาคพิเศษ)
ประกาศการแยกสังกัดสาขา ประจำปีการศึกษา 2555 (ภาคปกติ)
โครงการวิศวกรยุคใหม่และโครงการฝึกทักษะวิศวกรไฟฟ้า ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า ประจำปีการศึกษา 2556
ประกาศคะแนน PSSA การแยกสังกัดสาขาวิชาของนิสิตคณะวิศวกรรมศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2555
รายชื่อนิสิตที่ค้างค่าปรับและค้างส่งหนังสือของสำนักหอสมุด มก.
ผลของ AEC กับข้อได้เปรียบของการเรียนวิศวะหลักสูตรภาษาอังกฤษ (English Program)
ระบบแยกสังกัดสาขาวิชาวิศวกรรมมศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2555
Open House การแยกสังกัดสาขาวิชา ฉบับเปลี่ยนแปลง
โครงการวิศวกรรมโยธา สาขาวิศวกรรมโยธา (หลักสูตรภาษาอังกฤษ) เปิดรับสมัครศึกษาต่อระดับปริญญาโท ประจำภาคต้น ปีการศึกษา 2556 ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไปจนถึงวันที่ 2 พฤษภาคม 2556
คณะกรรมการกาชาดระหว่างประเทศ รับสมัคร วิศวกรทรัพยากรน้ำหรือวิศวกรสุขาภิบาล 1 ตำแหน่ง
ประกาศรับสมัครงานบริษัท EDMA
คณะกรรมการกาชาดระหว่างประเทศ รับสมัครวิศวกรทรัพยากรน้ำ/วิศวกรสุขาภิบาล 1 อัตรา
ศูนย์วิจัยและพัฒนาวิศวกรรมปฐพีและฐานราก คณะวิศวฯ รับสมัครผู้ช่วยนักวิจัย/ เจ้าหน้าที่ประสานงานโครงการ
ผลการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งนักวิชาการเงินและบัญชี
โครงการศึกษาวิจัยและพัฒนาการแก้ไขปัญหาดินโคลนถล่มบนที่สูงชัน รับสมัคร ผช.นักวิจัย/ จนท.ประสานงาน
รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งเจ้าหน้าที่บริหารงานทั่วไป
ขยายเวลารับสมัครคัดเลือกเพื่อจ้างและแต่งตั้งบุคคลเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์
รับสมัครคัดเลือกเพื่อจ้างและแต่งตั้งบุคคลเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์
คณะวิศวฯ รับสมัครอาจารย์วิศวกรรมไฟฟ้า
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดทดลองการควบคุมอัตโนมัติ จำนวน 1 ชุด – วศ.(งป)1/2558)
รายละเอียดต่างๆ เกี่ยวกับการเลือกกรรมการประจำคณะฯ ประเภทคณาจารย์ประจำ
ขอประชาสัมพันธ์เพื่อร่วมเสนอผลงานวิจัยในการประชุมวิชาการระดับนานาชาติ ICQA 2014
สัมมนา “พลังงานทดแทนที่เป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อมที่เหมาะสมกับประเทศไทย”
ตารางสอบกลางภาค ประจำภาคต้น ปีการศึกษา 2557
ขอเชิญประชุมรับฟังความคิดเห็นของประชาชน และผู้มีส่วนได้เสียในการทบทวนร่างรายงานการวิเคราะห์ผลกระทบสิ่งแวดล้อมและสุขภาพ (Public Review) (ค.3) การศึกษาผลกระทบสิ่งแวดล้อมและสุขภาพ (EHIA)
The Memorandum of Understanding Between EEEC and VAMED
งานพิธีลงนามบันทึกความร่วมมือ (MOU) โครงการส่งเสริมการใช้ประโยชน์กากของเสีย ปี ๒๕๕๗ ภายใต้ค่าใช้จ่ายในการบริหารจัดการและการใช้ประโยชน์กากอุตสาหกรรม
การรับสมัครนิสิตเข้าเรียนระดับปริญญาโท วิศวกรรมศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาเทคโนโลยีการผลิตทางอุตสาหกรรม (ภาคพิเศษ) ประจำปีการศึกษา 2556
การสังกัดสาขาวิชาของนิสิตคณะวิศวกรรมศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2555
ตารางสอบไล่ ประจำภาคปลาย ปีการศึกษา 2555
ประกาศ รับสมัครผู้สำเร็จการศึกษาปริญญาวิศวกรรมศาสตรบัณฑิตฯ อีกสาขาหนึ่ง ประจำปีการศึกษา 2556
ประกาศ รับสมัครผู้สำเร็จการศึกษาฯ เพื่อศึกษาบางรายวิชา ประจำปีการศึกษา 2556
Open Competition Scholarship Program for The Academic Year 2014 (Fulbright)
ประกาศรับสมัครนิสิตปริญญาโท หลักสูตรภาษาอังกฤษ คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ตั้งแต่บัดนี้ ถึงวันที่ 2 พฤษภาคม 2556
ประชุมชี้แจงการแยกสังกัดสาขาวิชาของนิสิต ประจำปีการศึกษา 2555
การสังกัดสาขาวิชาของนิสิตคณะวิศวกรรมศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2555
ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ ระดับปริญญาโท ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม
คณะวิศวฯ รับสมัคร นักวิชาการพัสดุ
คณะวิศวฯ รับสมัครเจ้าหน้าที่บริหารงานทั่วไป
ประกาศผลสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินงบประมาณ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
ประกาศผลรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งเจ้าหน้าที่บริหารงานทั่วไป
ประกาศรับสมัครงาน
การไฟฟ้าฝ่ายผลิตแห่งประเทศไทยรับสมัครบุคคลภายนอกเพื่อคัดเลือกและบรรจุเป็นพนักงาน จำนวน 742 อัตรา
ผลการคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์(สังกัดภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า)
รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่ง นักวิชาการศึกษา
รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่ง พนักงานทั่วไป
ขยายเวลารับสมัครคัดเลือกเพื่อจ้างและแต่งตั้งบุคคลเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์
ประกาศๆๆ เรื่องการรับเงินค่าอบรมเพื่อการสอบ TOEIC คืน 3,000 บาท รุ่นที่ 2 ภาคฤดูร้อน ปีพ.ศ.57 (สำหรับนิสิตที่มีชั่วโมงอบรมไม่น้อยกว่า 80%)
ประกาศๆ เรื่องการรับเงินค่าทดสอบ TOEIC คืน 700 บาทและใบประกาศนียบัตร ภาคฤดูร้อน ปีพ.ศ.57 (สำหรับนิสิตป.ตรี ที่ได้คะแนนสอบ TOEIC ตั้งแต่ 750 คะแนนขึ้นไป)
ประชาสัมพันธ์การประชุมใหญ่วิสามัญสภาวิศวกร ครั้งที่ 1-2557
งานดงตาลผูกพัน สายสัมพันธ์วันเกษียณ ประจำปี 2557
ประกาศสอบราคาจ้างเหมาบริการทำความสะอาดภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า ระยะเวลา 12 เดือน จำนวน 1 งาน (วศ.4/2557)
ประกาศผลการตัดสินการประกวดโครงการพัฒนาผลิตภาพและคุณภาพภายในองค์กร ครั้งที่ 3 ประจำปี 2557
ประกาศสอบราคาจ้างเหมาบริการทำความสะอาดภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ ระยะเวลา 12 เดือน จำนวน 1 งาน (วศ.3/2558)
ประกาศการรับสมัครงาน บ.เทคนิปเอ็นจิเนียริ่ง จำกัด วันที่ 17 กย.2557 เวลา 13.00 น.ห้อง 1207
ประกาศสอบราคาจ้างจ้างเหมาบริการทำความสะอาดหอพักนิสิต หอ2,3,5 และอาคารหอประวัติวิทยาลัยการชลประทาน ระยะเวลา 12 เดือน จำนวน 1 งาน (วศ.2/2558)
ประกาศการติดต่อขอรับชุดครุย และสูทสากล ประจำปี 2557
วันและสถานที่สอบคัดเลือกสอบข้อเขียนเข้าศึกษาต่อวิศวกรรมศาสตร มหาบัณฑิต สาขาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม (ภาคปกติ XE08)
ตารางสอบกลางภาค ประจำภาคปลาย ปีการศึกษา2555
รับสมัครนิสิตใหม่เพื่อเข้าศึกษา ปีการศึกษา 2556 โครงการ ป.ตรีนานาชาติ(ดูรายละเอียดเพิ่มเติมที่ www.iup.eng.ku.ac.th)
ประกาศเรื่อง รางวัลเรียนดีสำหรับนิสิตโครงการเปิดสอนปริญญาตรีวิศวกรรมศาสตร์ ภาคพิเศษ คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ประกาศเรื่อง เกณฑ์การเทียบรายวิชาของนิสิตในโครงการเปิดสอนปริญญาตรีวิศวกรรมศาสตร์ ภาคพิเศษ
BROCHURE EP
ประกาศรับสมัครนิสิตระดับปริญญาโท สาขาวิศวกรรมโยธา (หลักสูตรภาษาอังกฤษ) คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
หลักสูตรวิศวกรรมโยธา (หลักสูตรภาษาอังกฤษ) เปิดรับสมัครนิสิตปริญญาโท ภาคต้น ปีการศึกษา 2556 ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป http://ceinter.eng.ku.ac.th หรือ www.facebook.com/CE.EP.ENG
ประกาศรับสมัครนิสิตโครงการวิศวกรรมโยธา (หลักสูตรภาษาอังกฤษ) คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไปจนถึงวันที่ 2 พฤษภาคม 2556
กำหนกการยื่นใบขอจบการศึกษา (ภาคปกติ) ประจำภาคปลาย ปีการศึกษา 2555
ผลการสอบคัดเลือก เจ้าหน้าที่บริหารงานทั่วไป โครงการเปิดสอนหลักสูตรระดับปริญญาตรีนานาชาติ
สมัครงานบริษัท สเปซ มีเดีย จำกัด
บ.เอซิส ไอซีเคียว จำกัด รับสมัครนิสิตวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ เข้าร่วมงาน คลิกดูรายละเอียด
ขยายเวลารับสมัครคัดเลือกเพื่อจ้างและแต่งตั้งบุคคลเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์
ประกาศ เรื่อง การสมัครงานกับบริษัทญี่ปุ่นชั้นนำของประเทศไทย
ประกาศรายชื่อนิสิตทุนขัดสนจากเงินกองทุนคณะวิศวกรรมศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2557
ประกาศสอบราคาจ้างเหมาบริการทำความสะอาดภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า ระยะเวลา 12 เดือน จำนวน 1 งาน (วศ.1/2558)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ Program Software CAD จำนวน 1 ชุด (วศ.83/2557)
ขอเชิญเข้าร่วมฟังการนำเสนอผลงานโครงการ PQI ครั้งที่ 3 ประจำปี 2557
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์อุปกรณ์ระบบ Lan และ Wifi พร้อมติดตั้ง จำนวน 1 ชุด (วศ.79/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ License ซอฟท์แวร์ระบบสารสนเทศ จำนวน 1 ชุด (วศ.78/2557)
ปิดปรับปรุง ศูนย์การเรียนรู้ด้วยตนเอง Self Learning Center และ ห้องประชุม 0410
ประกาศปิดถนนเพื่อจัดกิจกรรมวันวิ่งประเพณีวันที่ 29-31 สิงหาคม 2557
พิธีเปิดการสัมมนาและงานแถลงข่าว โครงการส่งเสริมการใช้ประโยชน์กากของเสียภายใต้ค่าใช้จ่ายในการบริหารจัดการ และการใช้ประโยชน์กากอุตสาหกรรม
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์กล้องวัดมุมอิเล็กโทรนิคส์ ธีโอโดไลท์ จำนวน 2 ตัว (วศ.82/2557)
ประกาศเรื่อง  การรับสมัครและการคัดเลือกเข้าศึกษาในคณะวิศวกรรมศาสตร์ ระดับปริญญาตรีมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร โดยวิธีรับตรง ประจำปีการศึกษา 2556
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ เปิดรับสมัครเข้าศึกษาต่อ ปริญญาโท-ปริญญาเอก
ตารางสอบไล่ คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประจำภาคปลาย ปีการศึกษา2555
ตารางสอบกลางภาค คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประจำภาคปลาย ปีการศึกษา2555
ขอเชิญส่งข้อเสนอโครงการทุนนิสิตปริญญาโทที่มีผลงานดีเด่นด้านนวัตกรรม
ประกาศคณะวิศวกรรมศาสตร์ เรื่อง ระเบียบว่าด้วยการให้ทุนการศึกษาระดับปริญญาโทสำหรับบัณฑิต ของคณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์  ที่มีผลงานดีเด่นด้านนวัตกรรม พ.ศ.2555
รับสมัครผู้สำเร็จการศึกษาปริญญาวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต เพื่อศึกษาบางรายวิชา
รับสมัครผู้สำเร็จการศึกษาปริญญาวิศกรรมศาสตรบัณฑิต อีกสาขาหนึ่ง
ตารางสอบกลางภาค ประจำภาคต้น ปีการศึกษา 2555 คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ประกาศรับสมัครนิสิตระดับปริญญาโท สาขาวิศวกรรมโยธา หลักสูตรภาษาอังกฤษ ภาคพิเศษ
โครงการส่งเสริมการใช้ประโยชน์กากของเสียภายใต้ค่าใช้จ่ายในการบริหารจัดการและการใช้ประโยชน์กากอุตสาหกรรม ประจำปี ๒๕๕๗
รายงานสรุปผลการรับฟังความคิดเห็นของประชาชน EHIA โรงงานผลิตลวดทองแดง บริษัท ไทยเมทัลโพรเซสซิ่ง จำกัด (เดือนสิงหาคม 2557)
งานวัน Big Cleaning Day
ประกาศสอบราคาจ้างงานซ่อมแซมไม้กั้นรถยนต์อัตโนมัติ จำนวน 1 งาน (วศ.81/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ระบบเครือข่ายภาควิชา จำนวน 1 ระบบ (วศ.80/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ Incubator Shaker จำนวน 1 หน่วย (วศ.77/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อระบบครุภัณฑ์เพื่อการพัฒนาเครือข่ายและคอมพิวเตอร์สำหรับการวิจัย จำนวน 1 ระบบ (วศ.76/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ Program Software CAD จำนวน 1 ชุด (วศ.75/2557)
ประกาศสอบราคาจ้างงานปรับปรุงห้องปฏิบัติการวิศววกรรมการบินและอวกาศขั้นสูง ชั้น 13 จำนวน 1 งาน (วศ.74/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์รถตู้โดยสารขนาด 12 ที่นั่ง จำนวน 1 คัน (วศ.65/2557)
ตารางสอบปลายภาค คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประจำภาคต้น ปีการศึกษา 2555
ตารางสอบกลางภาค คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประจำภาคต้น ปีการศึกษา 2555
ปฐมนิเทศนิสิตใหม่ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม ปีการศึกษา 2555 ระดับปริญญาโท (ภาคปกติ) วันพุธที่ 30 พฤษภาคม 2555 เวลา 16.00 น. ณ ห้อง 1006 อาคาร ชูชาติ กำภู (อาคาร 14) ชั้น 10
ประชาสัมพันธ์ทุนการศึกษาระยะสั้นภายใต้โครงการ UMAP Super Short-term Student Exchange Program
ผลการแยกสังกัดสาขาวิชา คัดเลือกผ่านโครงการรับตรง ภาคพิเศษ
ผลการแยกสังกัดสาขาวิชา คัดเลือกผ่านระบบกลาง (Admissions) ภาคพิเศษ
ผลการแยกสังกัดสาขาวิชา คัดเลือกผ่านระบบโควตา ภาคปกติ
ผลการแยกสังกัดสาขาวิชา คัดเลือกผ่านโครงการรับตรง ภาคปกติ
ผลการแยกสังกัดสาขาวิชา คัดเลือกผ่านระบบกลาง (Admissions) ภาคปกติ
นิสิตปี 2 ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล และ สาขาไฟฟ้าเครื่องกลการผลิต
ประกาศสอบราคาซื้อเก้าอี้บรรยาย จำนวน 150 ตัว (วศ.73/2557)
บริษัท ลาซาด้า จำกัด ประชาสัมพันธ์กิจกรรมชิงทุนการศึกษาให้แก่นิสิต นักศึกษา
ประกาศๆ รายชื่อนิสิตที่ต้องทำเรื่องขอรับเงินคืนค่าอบรมภาษาอังกฤษเพื่อการสอบTOEIC 3,000 บาท รุ่นที่ 2 ภาคฤดูร้อน ปี พ.ศ.57 (มีชั่วโมงอบรมไม่น้อยกว่า 80%)
ประกาศๆ รายชื่อนิสิตที่ต้องทำเรื่องขอรับเงินค่าสมัครสอบ TOEIC  สำหรับป.ตรีที่ได้คะแนนตั้งแต่ 750 คะแนนขึ้นไป (สอบเมื่อ4-8-14)
ประเมินผลการปฏิบัติงานของผู้บริหาร
ประกาศๆๆ การรับใบคะแนนสอบ TOEIC และการรับเงินคืนกรณีไม่ได้เข้าสอบ ภาคฤดูร้อน ปี พ.ศ.57 (สอบเมื่อ4-8-14)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องทดสอบทั่วไป จำนวน 1 เครื่อง (วศ.72/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุุภัณฑ์เครื่องคัดลอกมิติแบบไม่สัมผัส จำนวน 1 เครื่อง (วศ.71/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องมือวัดพฤติกรรมโครงสร้าง จำนวน 1 เครื่อง (วศ.69/2557)
Schedule for Walk-in Applicants 3 round(International Undergraduate Program)
ประกาศคะแนน PSSA การแยกสังกัดสาขาวิชา นิสิตภาคพิเศษ รับตรง
ประกาศคะแนน PSSA การแยกสังกัดสาขาวิชา นิสิตภาคพิเศษ สกอ.
ประกาศคะแนน PSSA การแยกสังกัดสาขาวิชา นิสิตภาคปกติ รับตรง
ประกาศคะแนน PSSA การแยกสังกัดสาขาวิชา นิสิตภาคปกติ สกอ.
โครงการปริญญาโท สาขาวิชาวิศวกรรมโครงสร้างพื้นฐานและการบริหาร ภาคพิเศษ เปิดรับสมัครนิสิตใหม่ รุ่น 9 ปี 2555
รับตรง วิศวฯ ม.เกษตร คะแนนสอบเข้าสูงขึ้นจากปีที่แล้ว
รับสมัครผู้สำเร็จการศึกษาปริญญาวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต “อีกสาขาหนึ่ง”
รับสมัครป.โท วิศวกรรุ่นใหม่ใส่ใจสิ่งแวดล้อม
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี รับสมัครเรียนต่อระดับบัณฑิตศึกษา ภาคต้น 2555
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องสร้างต้นแบบด้วยการกัด จำนวน 1 เครื่อง (วศ.70/2557)
การบริหารงบประมาณเงินรายได้ ปี 2557:แจ้งวันสุดท้ายของการปรับแผนฯ
ประกาศๆ เรื่องการรับเงินค่าทดสอบ TOEIC คืน 700 บาทและใบประกาศนียบัตร ภาคปลาย ปีการศึกษา 56 (สำหรับนิสิตป.ตรี ที่ได้คะแนนสอบ TOEIC ตั้งแต่ 750 คะแนนขึ้นไป)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เตาเผา (Incinerator) จำนวน 1 เตา (วศ.68/2557)
สรุปผลการดาเนินงานการมีส่วนร่วมของประชาชน ครั้งที่ 2 โครงสร้างป้องกันการ กัดเซาะชายฝั่งตั้งแต่บ้านหน้าโกฏิ ถึงปลายแหลมตะลุมพุก อำเภอปากพนัง จังหวัดนครศรีธรรมราช ระยะที่ 2
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ Digital Hotplate and Stirrer จำนวน 2 หน่วย (วศ.67/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดอุปกรณ์วัดแรงบิด จำนวน 1 ชุด (วศ.66/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ LCD Projector จำนวน 4 เครื่อง (วศ.64/2557)
รับสมัครนิสิตโครงการปริญญาโท สาขาเทคโนโลยีการผลิตทางอุตสาหกรรม(ภาคพิเศษ)
ทุนการศึกษา บริษัท น้ำมันปิโตรเลียม
ทุนการศึกษา มูลนิธิอายิโนะโมะโต๊ะ
ทุนการศึกษา มูลนิธิโตชิบา
ทุนการศึกษา เครือเจริญโภคภัณฑ์
ป.โท สาขาวิศวกรรมโครงสร้างพื้นฐานและการบริหาร ภาคพิเศษ เปิดรับสมัครนิสิตใหม่รุ่นที่ 9/2555 ในปีการศึกษา 2555
ตารางสอบกลางภาค ภาคต้น 2554
ทุนจากคณะวิศวกรรมศาสตร์ ประจำปี 2554
ทุนจากหน่วยงานภายนอก ประจำปี 2554
ทุนแลกเปลี่ยนนิสิตจาก Shanghai Normal University ด่วนที่สุด (31 พ.ค.2554)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องตรวจหาเหล็กเสริม จำนวน 1 เครื่อง (วศ.63/2557)
นิสิตชั้นปีที่ 1 สามารถตรวจสอบรายชื่ออาจารย์ที่ปรึกษาและห้องประชุมย่อยสำหรับพบอาจารย์ที่ปรึกษา ในเวลา 13.30 น. เป็นต้นไป
ประกาศๆ รายชื่อนิสิตที่มีสิทธิ์สอบ TOEIC ภาคฤดูร้อน ปีพ.ศ.57 (สอบวันจันทร์ที่ 4 ส.ค.57)
กำหนดการวันสถาปนาคณะฯ ครบรอบปีที่ 76 วันที่ 1 สิงหาคม 2557
ขอเชิญเข้าร่วมรับฟังความคิดเห็นของประชาชน  (EHIA) โรงงานผลิตลวดทองแดง บริษัท ไทยเมทัลโพรเซสซิ่ง จำกัด ต.ท่าข้าม อ.บางปะกง จ.ฉะเชิงเทรา
คณะฯปิดปรับปรุง ฝ้าเพดานและหลังคา บริเวณ ชั้น 4 อาคาร 3
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์กล้องวัดมุมอิเล็กโทรนิคส์ ธีโอโดไลท์ จำนวน 2 ตัว (วศ.62/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ Program Software CAD จำนวน 1 ชุด (วศ.61/2557)
ประกาศๆ เรื่องการรับเงินค่าทดสอบ TOEIC คืน 700 บาทและใบประกาศนียบัตร ภาคปลาย ปีการศึกษา 56 (สำหรับนิสิตป.ตรี ที่ได้คะแนนสอบ TOEIC ตั้งแต่ 750 คะแนนขึ้นไป)
พิธีมอบใบรับรองอุตสาหกรรมสีเขียว / มอบเกียรติบัตร ๓R (Re-Innovation) โดย  สำนักงานอุตสาหกรรมจังหวัดปทุมธานี
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ GPS Receiver จำนวน 2 เครื่อง (วศ.60/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อเครื่องคำนวณเลข จำนวน 1,396 เครื่อง (วศ.59/2557)
รายงานสรุปผลการดำเนินงานการ มีส่วนร่วมของประชาชนครั้งที่ 2 โครงการก่อสร้างโครงสร้างป้องกันการกัดเซาะชายฝั่ง บริเวณบ้านอ่าวเคย หมู่ 4 ตำบลม่วงกลวง อำเภอกะเปอร์ จังหวัดระนอง
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องเซิร์ฟเวอร์พร้อมอุปกรณ์และค่าติดตั้ง จำนวน 1 หน่วย (วศ.57/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์หลอกเอ็กซเรย์ชนิดเป้าทองแดงขนาด 2200 วัตต์ LFF จำนวน 1 ชุด (วศ.58/2557)
“ขอแจ้งเลื่อนการประชุมรับ ฟังความคิดเห็นของประชาชน โครงการพัฒนาปรับปรุงท่าเทียบเรือของ บริษัท แสงไทยบางปะกง จำกัด
ประชาสัมพันธ์โครงการอบรมภาษา (ภาคต้น) ปีการศึกษา 2557
บรรยาย เรื่อง Introduction of JSPS Activity in Asia and  Sharing Information about Research Opportunity in Japan
ประกาศสอบราคาจ้างปรับปรุงห้องพักนิสิต จำนวน 1 งาน (วศ.56/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เก้าอี้สำนักงาน จำนวน 50 ตัว (วศ.55/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ License ซอฟท์แวร์ในการเรียนการสอนงานวิจัยและระบบสารสนเทศ จำนวน 1 ชุด (วศ.54/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ซอฟท์แวร์ SPSS จำนวน 1 ชุด (วศ.53/2557)
ขอเชิญผู้สนใจเข้าร่วมประชุมรับฟังความคิดเห็น ครั้งที่ 2 โครงการศึกษาวิเคราะห์ผลกระทบสิ่งแวดล้อมและสำรวจออกแบบโครงสร้างป้องกันการกัดเซาะชายฝั่ง
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เตาเผา (Incinerator) จำนวน 1 เตา (วศ.52/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์คอมพิวเตอร์ Work Station จำนวน 3 เครื่อง (วศ.51/2557)
ประกาศสอบราคาจ้างปรับปรุงห้องศูนย์การเรียนรู้ด้วยตนเอง จำนวน 1 งาน (วศ.50/2557)
การนิคมอุตสาหกรรมแห่งประเทศ ไทย (กนอ.) ร่วมกับ ศูนย์วิศวกรรมพลังงานและสิ่งแวดล้อม ขอเชิญดาวน์โหลดแบบสำรวจข้อมูลโครงการการศึกษาแผนผังการไหลของกากของเสียและ รูปแบบการบริหารจัดการของเสีย
ศูนย์วิศวกรรมพลังงานและสิ่งแวดล้อม ร่วมกับ บริษัท ไทยเมทัลโพรเซสซิ่ง จำกัด ส่งสรุปผลการประชุมรับฟังความคิดเห็นฯ ของโครงการการศึกษาผลกระทบสิ่งแวดล้อมต่อสุขภาพ (EHIA)
ศูนย์วิศวกรรมพลังงานและสิ่งแวดล้อม ร่วมกับ บริษัท แสงไทยบางปะกง จำกัด ขอแจ้งเลื่อนการประชุม
รางวัลซิว กาญจนจารี เพื่อวิศวกรรมไฟฟ้า ประจำปี พ.ศ. 2557
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดอุปกรณ์วัดแรงบิดแบบโรตารี่พร้อมอุปกรณ์จัดเก็บข้อมูล จำนวน 1 ชุด (วศ.49/2557)
ประกาศสอบราคาจ้างปรับปรุงห้องปฏิบัติงาน จำนวน 1 งาน (วศ.47/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ GPS Receiver จำนวน 2 เครื่อง (วศ.48/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์อุปกรณ์จัดเก็บและส่งข้อมูล (DAQ) จำนวน 5 ชุด (วศ.46/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องกำเนิดสัญญาณรูปคลื่น (Function Generator) จำนวน 30 เครื่อง (วศ.45/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ซอร์สมิเตอร์ จำนวน 1 เครื่อง (วศ.44/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ซออสซิลโลสโคป จำนวน 5 เครื่อง (วศ.43/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์อิเล็กโตรมิเตอร์ จำนวน 1 เครื่อง (วศ.42/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดกลั่นแอมโมเนีย (Ammonia distillation unit) จำนวน 1 ชุด (วศ.41/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์โปรแกรม SPSS (5 user) จำนวน 1 หน่วย (วศ.40/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดอุปกรณ์จัดเก็บข้อมูลแบบพกพา จำนวน 1 ชุด (วศ.39/2557)
สรุปผลการประชุมปัจฉิมนิเทศ โครงการศึกษาวิเคราะห์ผลกระทบสิ่งแวดล้อมและสำรวจออกแบบโครงสร้างป้องกันการกัดเซาะชายฝั่ง ตั้งแต่บ้านหน้าโกฏิถึงปลายแหลมตะลุมพุก อำเภอปากพนัง จังหวัดนครศรีธรรมราช
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์โปรแกรม Arc GIS (5 user) จำนวน 1 ชุด (วศ.38/2557)
ขยายเวลาๆ เปิดรับสมัครนิสิตเข้าสอบ TOEIC ภาคฤดูร้อน ปี พ.ศ. 57 (เลื่อนสอบเป็นวันจันทร์ที่ 4 ส.ค. 57)
ปิดถนนด้านหน้าอาคารบริหารธุรกิจ
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์โครงการพัฒนาการสอนด้วยระบบ Viedeo Streaming จำนวน 1 ชุด (วศ.34/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องคอมพิวเตอร์ จำนวน 6 ชุด (วศ.36/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดสแกนเนอร์แบบแสงขาว จำนวน 1 ชุด (วศ.32/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดอุปกรณ์เซนเซอร์นำทางแบบมีจีพีเอส จำนวน 1 ชุด (วศ.33/2557)
แบบเสนอผลงานโครงการ PQI ครั้งที่ 3 ปี 2557
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องจักรกลซีเอ็นซี จำนวน 1 เครื่อง (วศ.31/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เซอร์ฟเวอร์สำหรับการเรียนการสอน จำนวน 1 ชุด (วศ.37/2557)
ประกาศสอบราคาจ้างปรับปรุงห้องฝึกอบรมคอมพิวเตอร์ จำนวน 1 งาน (วศ.35/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์หุ่นยนต์เคลื่อนที่ 6 แกน (Six Joint Robot) พร้อมอุปกรณ์การเชื่อม CO2 (CO2 Welding) จำนวน 1 ชุด (วศ.30/2557)
ประกาศสอบราคาจ้างงานพัฒนาสำนักงานและห้องปฏิบัติการ วศ.เคมี จำนวน 1 งาน (วศ.29/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ centrifuge จำนวน 1 หน่วย (วศ.28/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์กล้องถ่ายภาพความร้อน จำนวน 1 ตัว (วศ.27/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์วัตต์มิเตอร์ 3 เฟส แบบเข็ม จำนวน 9 เครื่อง (วศ.26/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องวิเคราะห์คุณภาพไฟฟ้า (Power Quality Analyzer) จำนวน 1 เครื่อง (วศ.25/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องคอมพิวเตอร์ PC จำนวน 5 เครื่อง (วศ.24/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ห้องปฏิบัติการด้านความปลอดภัยระบบคอมพิวเตอร์ จำนวน 1 ชุด (วศ.22/2557)
การประกวดตำราดีเด่น  ด้านวิศวกรรมศาสตร์ของกองทุนเพื่อการศึกษาและวิจัยทางด้าน  วิศวกรรมศาสตร์ ในพระบรมราชูปถัมภ์  สมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ  สยามมกุฎราชกุมาร
ประกาศๆ เปิดรับสมัครนิสิตเข้าสอบ TOEIC ภาคฤดูร้อน ปี พ.ศ. 57 (สอบวันจันทร์ที่ 4 ส.ค. 57)
ประกาศสอบราคาเช่าเครื่องคอมพิวเตอร์ประมวลผลระดับสูง จำนวน 40 เครื่อง (วศ.23/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องวัดก๊าซชีวภาพ จำนวน 1 เครื่อง (วศ.21/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องวัดความละเอียดสูงชนิดควบคุมด้วยมือ จำนวน 1 ชุด (วศ.20/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ไมโครคอมพิวเตอร์แบบตั้งโต๊ะ จำนวน 13 เครื่อง (วศ.19/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อเครื่อง LCD Projector จำนวน 5 เครื่อง (วศ.18/2557)
ประกาศๆ การรับใบผลคะแนนสอบ TOEIC และการรับเงินคืนกรณีไม่ได้เข้าสอบ ภาคปลาย ปีการศึกษา 56
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์กล้องจุลทรรศน์ชนิดโพลาไรซ์ รุ่น BX53 (มีระบบแสงทั้งแบบ Transmitted light และ Reflected) จำนวน 1 เครื่อง (วศ.(งป)6/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่อง LCD Projector จำนวน 9 เครื่อง (วศ.17/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อโต๊ะเขียนแบบ จำนวน 180 ตัว (วศ.16/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดถ่ายภาพระบบดิจิตอล รุ่น DP73 (พร้อมโปรแกรมวัดขนาดและสามารถถ่ายภาพเคลื่อนไหวได้) จำนวน 1 ชุด (วศ.(งป)5/2557)
โครงการสืบสานประเพณีสงกรานต์  “ครอบครัวสุขสันต์ วันสงกรานต์ ๒๕๕๗”
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์คอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะ จำนวน 9 เครื่อง (วศ.15/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดฝึกอบรมพิกัดความคลาดเคลื่อนทางด้านขนาดและรูปร่าง จำนวน 2 ชุด (วศ.(งป)4/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์อุปกรณ์ระบบโทรศัพท์และห้องชุมสายพร้อมติดตั้ง จำนวน 1 ระบบ (วศ.13/2557)
ด่วน! ผู้ที่กำลังจะสำเร็จการศึกษาอ่าน
ประกาศทุนการศึกษา บริษัท ไทยออยล์ จำกัด(มหาชน)
ข่าวดี!! มก.ให้ความช่วยเหลือนิสิตที่ได้รับความเดือดร้อนจากโครงการรับจำนำข้าว
โครงการอุปสมบทหมู่ 72 รูป 72 ปี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ธรรมทายาท ภาคฤดูร้อน
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดฝึกอบรมพิกัดความคลาดเคลื่อนทางด้านขนาดและรูปร่าง จำนวน 2 ชุด (วศ.(งป)3/2557)
ประกาศรับสมัครงาน บริษัท เอสพี คอนแทรคติ้ง จำกัด มาจัดบูทใต้ตึกชูชาติ 26 ก.พ.2557
ข้อมูลบันทึกทรัพย์สิน ประจำปี พ.ศ. 2556 (สำหรับตรวจสอบพัสดุประจำปีงบประมาณ 2556)
ประกาศ ผลการคัดเลือกผู้ให้บริการให้เช่า/เช่าตัด/ตัดชุดครุย-สูทสากล พิธีพระราชทานปริญญาบัตร ประจำปี พ.ศ.2557
ประกาศรายชื่อนิสิต วันเวลาในการสอบสัมภาษณ์นิสิตดีเด่นด้านความประพฤติ ประจำภาคปลาย ปีการศึกษา 2556
ประกาศรับสมัครงาน THAI PBS ถึง 15 ก.พ.57
ประชาสัมพันธ์การแนะแนวอาชีพนักบิน บริษัท การบินไทย จำกัด(มหาชน)
ทุนฝึกงาน/สหกิจศึกษา ณ ต่างประเทศ ปี 2556
ประชาสัมพันธ์การรับสมัครงาน บริษัท อำพลฟูดส์ โพรเซสซิ่ง จำกัด
ประกาศสอบราคาซื้อวัสดุสำนักงาน จำนวน 2 รายการ (วศ.12/2557)
ประชาสัมพันธ์ ปริษัท อีซูซุสงวนไทย
ประชาสัมพันธ์การรับสมัครนักศึกษา บริษัท ที.จี.อาร์.อี.
ประกาศรายชื่อผู้โชคดีได้รับรางวัลสำหรับผู้ส่งแบบประเมินผลการจัดงาน “ขอบคุณบุคลากรคณะวิศวกรรมศาสตร์”
ประกาศๆๆ รับสมัครนิสิตสอบ TOEIC ภาคปลาย ปีการศึกษา 2556
โครงการ ค่ายวิศวกรรุ่นเยาว์
ประชาสัมพันธ์การรับสมัครงาน SCG
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดย่อยไนโตรเจน จำนวน 1 ชุด (วศ.(งป)2/2557)
ข่าววิศวกรรมศาสตร์ ฉบับ 393
ประกาศทางคณะฯจะทำการดับกระแสไฟฟ้า
ประกาศ การคัดเลือกผู้ให้บริการให้เช่า/ตัดชุดครุยงานพิธีประราชทานปริญญาบัตร ประจำปี 2557
ประกาศคณะวิศวกรรมศาสตร์ เรื่อง รับสมัครการประกวดการเรียบเรียงตำราทางด้านวิศวกรรมศาสตร์ คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ปีการศึกษา 2556 เพื่อร่วมเฉลิมฉลองในโอกาสครบรอบ 72 ปี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ Access point สำรองพร้อมติดตั้งคอมพิวเตอร์ จำนวน 4 ชุด (วศ.11/2557)
ขอเชิญผู้สนใจเข้าร่วมฟัง เปิดชีวิต 2 นักผจญภัยคนสำคัญของโลก
ขอเชิญเอกชนที่สนใจร่วมโครงการพัฒนาประสิทธิภาพเครื่องจักร (Retrofit)
ขอเชิญเอกชนที่สนใจร่วมโครงการ “การพัฒนาเครื่องจักรต้นแบบอุตสาหกรรมยางพารา”
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดทดสอบการดูดซับ จำนวน 1 ชุด (วศ.(งป)1/2557)
ปฐมนิเทศโครงการศึกษาวิเคราะห์ผลกระทบสิ่งแวดล้อมและสำรวจออกแบบโครงสร้างป้องกันการกัดเซาะชายฝัง่ ตั้งแต่บ้านหน้าโกฏิ ถึงปลายแหลมตะลุมพุก อำเภอปากพนัง จังหวัดนครศรีธรรมราช ระยะที่ ๒
ประกาศๆๆ มารับเงินคืนได้แล้วๆ 700 บาท ค่าสมัครสอบTOEIC (ที่ได้คะแนนตั้งแต่750คะแนนขึ้นไป) ภาคต้น ปีการศึกษา 56
ประกาศสอบราคาจ้างงานปรับปรุงห้องน้ำอาคาร 3 และอาคาร 1 จำนวน 1 งาน (วศ.10/2557)
EIA ระบบกำจัดขยะมูลฝอยบนเกาะเสม็ด จ.ระยอง
ประกาศขอเลื่อนกำหนดยื่นซองสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องชั่งทศนิยม 5 ตำแหน่ง (วศ.7/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ซอฟต์แวร์ทางด้านวิศวกรรมเครื่องกล จำนวน 1 ระบบ (วศ.9/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ Injector Unit จำนวน 1 หน่วย (วศ.8/2557)
การรับฟังความคิดเห็นของประชาชนและศึกษาผลกระทบสิ่งแวดล้อมเบื้องต้น โครงการโรงไฟฟ้าชีวมวล ศูนย์ธรรมรักษ์นิเวศน์ ๒ ครั้งที่ ๑
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องคอมพิวเตอร์ จำนวน 30 เครื่อง (วศ.76/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องชั่งทศนิยม 5 ตำแหน่ง จำนวน 1 เครื่อง (วศ.7/2557)
ประกาศสอบราคาจ้างงานปรับปรุงอาคารสถานที่ จำนวน 1 งาน (วศ.6/2557)
กำหนดการเข้าถวายอภิสัมมานสักการะพระศพสมเด็จพระญาณสังวร สมเด็จพระสังฆราช สกลมหาสังฆปรินายก
แบบฟอร์มรายงานผลการตรวจสอบครุภัณฑ์ประจำปี 2556
ไฟล์ข้อมูลทรัพย์สินปีงบประมาณ พ.ศ. 2555 (สำหรับตรวจสอบพัสดุประจำปีงบประมาณ 2556)
คณะวิศวกรรมศาสตร์ร่วมเป็นส่วนหนึ่งของมหาวิทยาลัยในการคัดค้าน ร่าง พ.ร.บ. นิรโทษกรรม
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ Microwave Drying System จำนวน 1 หน่วย (วศ.5/2557)
งานดงตาลผูกพัน สายสัมพันธ์วันเกษียณ ประจำปี 2556
ตารางสอบและคำสั่งแต่งตั้งกรรมการคุมสอบ ปลายภาค ภาคต้น ปีการศึกษา2556
ประกาศสอบราคาจ้างเหมาทำความสะอาดหอพักนิสิต หอ 2,3,5 และอาคารหอประวัติ จำนวน 1 งาน ณ วิทยาลัยการชลประทาน (ปากเกร็ด) (วศ.4/2557)
ประกาศสอบราคาจ้างเหมาบริการทำความสะอาด จำนวน 1 งาน (วศ.2/2557)
ประกาศสอบราคาจ้างเหมาบริการทำความสะอาด จำนวน 1 งาน (วศ.3/2557)
ประกาศสอบราคาจ้างเหมาบริการทำความสะอาด จำนวน 1 งาน (วศ.1/2557)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์สำนักงานห้องงานบริการการศึกษา จำนวน 1 ชุด (วศ.75/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องมือห้องปฏิบัติการคลาวด์ จำนวน 1 ชุด
ขอเชิญเข้าร่วมแลกเปลี่ยนความรู้ (KM) เรื่อง มีตำแหน่ง อย่างมี Style
ประกาศผลการประกวดโครงการ Best Suggestion Awards ปี 2556
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์สำหรับห้องปฏิบัติการ วศ.เคมี จำนวน 1 ชุด (วศ.73/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องปรับอากาศ จำนวน 5 เครื่อง (วศ.72/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดอุปกรณ์ทดลองระบบควบคุมอัตโนมัติ จำนวน 1 ชุด (วศ.71/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์คอมพิวเตอร์ จำนวน 4 เครื่อง (วศ.69/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์กล้องวีดีโอพร้อมระบบที่เกี่ยวข้อง จำนวน 1 ชุด (วศ.67/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องคอมพิวเตอร์ จำนวน 4 เครื่อง (วศ.70/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เึครื่องคอมพิวเตอร์ จำนวน ๓๐ เครื่อง (วศ.๖๘/๒๕๕๖)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์สำนักงานห้องสมุดและศูนย์การเรียนรู้ด้วยตนเอง จำนวน 1 ชุด (วศ.66/2556)
กำหนดเวลาปิดให้บริการเคาน์เตอร์ รับ-จ่ายเงิน
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องฉีดพลาสติกระบบเซอร์โวไฟฟ้า ขนาด 50 ตัน จำนวน 1 เครื่อง (วศ.64/2556)
ประกาศสอบราคาจ้างงานก่อสร้างสะพานทางเชื่อมอาคารและทางเชื่อมอาคารภายในคณะวิศวกรรมศาสตร์ จำนวน 1 งาน (วศ.62/2556)
ประกาศสอบราคาจ้างงานปรับปรุงห้องสมุดคณะวิศวกรรมศาสตร์ จำนวน 1 งาน (วศ.61/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อวัสดุเก้าอี้เลคเชอร์ จำนวน 130 ตัว (วศ.65/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ห้องปฏิบัติการด้านความปลอดภัยระบบคอมพิวเตอร์ จำนวน 1 ชุด (วศ.63/2556)
ประกาศสอบราคาจ้างปรับปรุงระบบป้องกันอัคคีภัยพื้นที่ส่วนกลางคณะวิศวกรรมศาสตร์ จำนวน 1 งาน (วศ.60/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ UPS เครื่องสำรองไฟ จำนวน 30 เครื่อง (วศ.56/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องวัดอุลตร้าโซนิค จำนวน 1 เครื่อง (วศ.59/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดวัดความเครียดและระยะการเคลื่อนตัว จำนวน 1 ชุด (วศ.58/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องคอมพิวเตอร์ จำนวน 4 เครื่อง (วศ.57/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องบดอัดดินแบบอัตโนมัติ (Automatic Compation) จำนวน 1 เครื่อง (วศ.55/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์กล้องจุลทรรศน์ 3 ตา จำนวน 1 ชุด (วศ.54/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์สวิตซ์ประจำชั้น (Access Awitch) จำนวน 20 ตัว (วศ.53/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์กล้องวัดมุมอิเล้กโทรนิคส์ ธีโอโดไลท์ จำนวน 2 กล้อง (วศ.52/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดตู้ดูดควัน+โต๊ะปฏิบัติการ จำนวน 1 ชุด (วศ.51/2556)
ประกาศคณะวิศวกรรมศาสตร์ เรื่อง ผลการประกวดการเรียบเรียงตำราทางด้านวิศวกรรมศาสตร์ คณะวิศวกรรมศาสตร์  มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ปีการศึกษา 2555
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องเก็บตัวอย่างฝุ่นขนาดเล็กกว่า 10 ไมครอน จำนวน 1 ชุด (วศ.50/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์โปรแกรมระบบสารสนเทศทางภูมิศาสตร์ จำนวน 1 ชุด (วศ.49/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์มัลติมิเตอร์ดิจิทัลแบบวัดสัญญาณตรรกะ TTL Amprobe (Digital Multimeter TTL AMprobe) จำนวน 26 ชุด (วศ.48/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ตัวก่อกำเนิดฟังก์ชั่น (Function Generator) จำนวน 26 ชุด (วศ.47/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องคอมพิวเตอร์ จำนวน 20 เครื่อง (วศ.46/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่อง Projector จำนวน 6 เครื่อง (วศ.45/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์กล้องจุลทรรศน์ 3 ตา จำนวน 1 ชุด (วศ.44/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องจ่ายกำลังกระแสตรง (DC Power Supply) จำนวน 21 ชุด (วศ.43/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องคอมพิวเตอร์ จำนวน 4 เครื่อง (วศ.42/2556)
จุลสารข่าวประชาสัมพันธ์สถานีรับสัญญาณดาวเทียมจุฬาภรณ์ ฉบับที่ 7
ประกาศสอบราคาซื้อเครื่องบันทึกกำลังไฟฟ้า จำนวน 2 ชุด (วศ.41/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์โครงการพัฒนาการสอนด้วยระบบ Video Streaming จำนวน 1 ชุด (วศ.40/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์คอมพิวเตอร์เซิฟเวอร์ จำนวน 1 ชุด (วศ.39/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่อง Projector จำนวน 6 เครื่อง (วศ.38/2556)
จุลสารข่าวสถานีรับสัญญาณดาวเทียมจุฬาภรณ์ ฉ.6
เอกสารประชาสัมพันธ์ มก. ปีที่ 31 ฉบับที่ 26-28
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่อง LCD Projector จำนวน 6 เครื่อง (วศ.37/2556)
ประกาศ!! ขอให้นิสิตสหกิจศึกษา (ภาคต้นและภาคปลาย ปีการศึกษา 55) กรอกแบบประเมินการจัดการเรียนการสอน มก.
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ระบบประชุมระยะไกล จำนวน 1 ระบบ (วศ.36/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เซอร์ฟเวอร์สำหรับการเรียนการสอน จำนวน ๑ ชุด (วศ.35/2556)
ประกาศสอบราคาจ้างปรับปรุงห้องปฏิบัติงานและห้องเรียน ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ จำนวน 1 งาน (วศ.34/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์คอมพิวเตอร์เพื่อการเรียนการสอน จำนวน 1 ชุด (วศ.31/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์กล้องถ่ายรูป จำนวน 1 ตัว (วศ.33/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องวัดความสูงคลื่น จำนวน 1 ชุด (วศ.32/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อเครื่องคำนวณเลข จำนวน 1500 เครื่อง (วศ.32/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์โปรแกรมสารสนเทศภูมิศาสตร์ ประกอบด้วย ArcGIS Arcview,Spatial Analysis,3D Analysis และNetwork จำนวน 10 licence จำนวน 1 ชุด (วศ.30/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องจ่ายกำลังกระแสตรง (DC Power Supply) จำนวน 21 ชุด (วศ.29/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ตัวก่อกำเนิดฟังก์ชั่น (Fuction Genarator) จำนวน 26 ชุด (วศ.28/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์มัลติมิเตอร์ดิจิทัลแบบวัดสัญญาณตรรกะ TTL จำนวน 26 ชุด (วศ.27/2556)
ประกาศสอบราคาครุภัณฑ์ออสซิโลสโคปดิจิทัล 100 MHz (Digital Oscilloscopes 100 MHz) จำนวน 15 ชุด (วศ.26/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อเครื่องโครมาโทกราฟ ชนิดของเหลวประสิทธิภาพสูง จำนวน 1 เครื่อง (วศ.25/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ LCD โปรเจคเตอร์พร้อมจอมอนิเตอร์ จำนวน 8 เครื่อง (วศ.24/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ดิจิทัลสตรอเรจออสซิลโลสโคป (Digital Storage Oscilloscope) จำนวน 30 เครื่อง (วศ.23/2556)
กำหนดการการตรวจประเมินคุณภาพการศึกษาภายในระดับคณะ ปีการศึกษา 2555 และคำสั่งแต่งตั้งคณะกรรมการประเมินคุณภาพการศึกษาฯ
คู่มือการเสนอโครงการ PQI ครั้งที่ 2
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องคอมพิวเตอร์ จำนวน 20 เครื่อง (วศ.22/2556)
ขายทอดตลาดครุภัณฑ์ จำนวน ๑๖๖ รายการ
ประกาศ!!! เรื่องการรับผลคะแนนสอบ TOEIC (สอบเมื่อ 22 มี.ค.56)
ประกาศสอบราคาจ้างปรับปรุงห้องปฏิบัติการวิจัย จำนวน 1 งาน (วศ.19/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ Spectrophotometer จำนวน 1 ชุด (วศ.20/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อจอรับภาพปรับด้วยมอเตอร์ไฟฟ้า จำนวน 10 ตัว (วศ.18/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อระบบโทรศัพท์ส่วนกลางของคณะวิศวกรรมศาสตร์ จำนวน 1 ระบบ (วศ.17/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เพื่อการเรียนการสอน จำนวน 1 ชุด (วศ.15/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อเครื่องวัดความสูงคลื่น จำนวน 1 ชุด (วศ.16/2556)
ตารางที่ 1.5  จำนวนนิสิตเต็มเวลา (FTES) ของคณะวิศวกรรมศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2555
ประกาศสอบราคาซื้อเครื่องไมโครคอมพิวเตอร์แบบตั้งโต๊ะ จำนวน 10 เครื่อง (วศ.14/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อแบบจำลองคณิตศาสตร์ MIKE BASIN Labkit จำนวน 1 ชุด (วศ.13/2556)
ประกาศสอบราคาจ้างบริการบำรุงรักษา Firewall จำนวน 1 งาน (วศ.12/2556)
แผนภูมิการบริหารงานคณะวิศวกรรมศาสตร์
โครงการพัฒนาโรงงานอุตสาหกรรมให้เป็นโรงงานสีเขียวประจำปี พ.ศ. ๒๕๕๖
ประกาศสอบราคาซื้อตู้อบสูญญากาศพร้อมปั๊มสูญญากาศ จำนวน 1 ตู้ (วศ.11/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อเครื่อง Rotary Evaporotor จำนวน 1 เครื่อง (วศ.10/2556)
เชิญชวน!!! นิสิต และบุคลากร เข้าฟังแนะนำการสอบ TOEIC จากศูนย์สอบ TOEIC โดยตรง!!!!
ประกาศ รับสมัครนิสิตเข้าสอบ TOEIC ภายในคณะ สาหรับนิสิตคณะวิศวกรรมศาสตร์ ภาคปลาย ปีการศึกษา 2555
ข่าวดี!!! คณะจัดสอบ TOEIC อีกครั้ง จำนวนรับเข้าสอบ 200 ท่านเท่านั้น!!!
แจกฟรีเข็มขัดนิสิต
ประกาศ แจกหนังสือฟรี ที่ศูนย์ Self ชั้น 3 อ.14
เลขหมายโทรศัพท์หน่วยงานภายในคณะฯ
ประกาศสอบราคาจ้างบำรุงรักษาเครื่องคอมพิวเตอร์ จำนวน 1 งาน (วศ.9/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อ 1.ตู้เก็บเอกสาร จำนวน 20 ตู้ 2.โต๊ะและเก้าอี้เรียน จำนวน 100 ชุด (วศ.8/2556)
งาน “วิศวฯ รวมใจ สวัสดีปีใหม่ 2556”
อาจารย์ภาควิชาวิศวกรรมวัสดุรับรางวัล Best Young Researcher Presentation Award ในการประชุมวิชาการ The 8 th  Asian Meeting on Ferroelectrics
ประกาศคณะวิศวกรรมศาสตร์ เรื่อง รับสมัครการประกวดการเรียบเรียงตำราทางด้าน วิศวกรรมศาสตร์ คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ปีการศึกษา 2555
เชิญร่วมอบรมการจัดทำ งปม.รายจ่าย ประจำปี 2557(งบแผ่นดิน)
ประกาศสอบราคาซื้อวัสดุฮาร์ดดิสก์แบบพกพา ขนาด 500 GB จำนวน 200 ชุด (วศ.7/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ตู้ดูดควันและโต๊ะปฏิบัติการ  จำนวน 1 ชุด (วศ.(งป)10/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องปั่นเหวี่ยงตกตะกอน จำนวน 1 ชุด (วศ.(งป)9/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องวัดแรงตึงผิวของของเหลว จำนวน 1 เครื่อง (วศ.(งป)8/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์หม้อนึ่งด้วยแรงดันไอน้ำ/1 ชุด และครุภัณฑ์ตู้ควบคุมอุณหภูมิและความชื้น/1 ชุด (วศ(งป)7/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เตาเผาชนิดท่อ  จำนวน 1 ชุด (วศ.(งป)6/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องปั่นเหวี่ยงความเร็วสูงควบคุมอุณหภูมิแบบตั้งพื้น จำนวน 1 เครื่อง (วศ.(งป)5/2556)
Open House คณะวิศวกรรมศาสตร์
ขอเชิญชวนฟังบรรยายธรรม เรื่อง สุขง่ายๆ ทำได้ด้วยตนเอง
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ จำนวน 5 รายการ (วศ.(งป) 4/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องสแกนชิ้นงานแบบสามมิติแบบตั้งโต๊ะ จำนวน 1 เครื่อง (วศ.(งป)3/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ตู้แช่แข็งแบบอุณหภูมิต่ำ จำนวน 1 ชุด (วศ.(งป)2/2556)
ประกาศสอบราคาครุภัณฑ์๑.อุปกรณ์วัดความเร็วกระแสน้ำธรรมชาติ จำนวน ๑ ชุด และ ๒.เครื่องวัดความเร็วกระแสน้ำในรางน้ำเปิด จำนวน ๑ เครื่อง วศ.(งป)๑/๒๕๕๖
พิธีลงนามความร่วมมือ “โครงการจัดการขยะโดยชุมชนมีส่วนร่วม CBM ระหว่างไทย-ลาว”
เจ้าหน้า สปป.ลาวประทับใจการต้อนรับของ ศูนย์พลังงานฯ มก.
เบอร์โทรศัพท์กลางของคณะวิศวกรรมศาสตร์ มก. บางเขน
คณะฯ ขอเชิญชวนหน่วยงาน ร่วมส่งผลงานเข้าประกวดในโครงการราวัลคุณภาพ มก. ครั้งที่ 6
แจ้งย้ายที่ทำการชั่วคราว หน่วยกิจการนิสิต
นิสิตวิศวฯ นำผลงาน เรือสะเทินบก-รถสะเทินน้ำคว้ารางวัลนวัตกรรมดีเด่นเพื่อสังคม จากการแข่งขันฉลาดคิดแบบคนรุ่นใหม่ Brand’s  GEN ปี 5
ผลการดำเนินงานด้านกิจกรรมเพื่อสังคมของหน่วยงาน ปีงบประมาณ พ.ศ.๒๕๕๕
หน่วยทะเบียนและประเมินผลการศึกษา ย้ายที่ทำการ!!!!
ประกาศสอบราคาจ้างเหมาบริการทำความสะอาด จำนวน 1 งาน ระยะเวลา 12 เดือน (วศ.6/2556)
ประกาศสอบราคาจ้างเหมาบริการทำความสะอาด จำนวน 1 งาน ระยะเวลา 12 เดือน (วศ.5/2556)
ขอส่งโครงการรางวัลคุณภาพ มหาวิืทยาลัยเกษตรศาสตร์ ครั้งที่ 6 ประจำปี 2555
นิสิตวิศวฯ ไฟฟ้า คว้ารางวัลชมเชย การประกวดนวัตกรรมวิทยาศาสตร์การกีฬาประจำปี พ.ศ. 2555
ประกาศสอบราคาซื้อวัสดุลำโพง  จำนวน 52 ตัว (วศ.39/2555)
ประกาศสอบราคาจ้างเหมาทำความสะอาดหอพักนิสิตหอ 2,3,5 และอาคารหอประวัติ  จำนวน 1 งาน (วศ.4/2556)
ประกาศสอบราคาเช่าเครื่องไมโครคอมพิวเตอร์   จำนวน 40 เครื่อง ระยะเวลา 1 ตุลาคม 2555 ถึง 30 กันยายน 2556 (วศ.2/2556)
ประกาศสอบราคาจ้างเหมาบริการทำความสะอาด จำนวน 1 งาน ระยะเวลา 12 เดือน (วศ.3/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อเก้าอี้ จำนวน 108 ตัว (วศ.34/2555)
เชิญชวนประเมินการปฏิบัติงานของคณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เตา IR จำนวน 1 ชุด (วศ.38/2555)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ห้องปฏิบัติการด้านคอมพิวเตอร์ จำนวน 1 ชุด (วศ.37/2555)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องคอมพิวเตอร์  จำนวน 8 เครื่อง (วศ.36/2555)
ประกาศสอบราคารายการชุดโปรแกรมคอมพิวเตอร์ช่วยในการออกแบบ/การผลิต/การวิเคราะห์ทางวิศวกรรมและการจัดการคุณภาพ จำนวน 1 ชุด (วศ.35/2555)
รายการสอบราคาซื้อ 1.ครุภัณฑ์ชุดมัลติมีเดียสำหรับการเรียนการสอน (1 ชุด) 2.ครุภัณฑ์อุปกรณ์เครือข่าย (1 ชุด) (วศ.33/2555)
ขอเชิญอาจารย์ทดลองใช้ฐานข้อมูลหนังสืออิเล็กทรอนิคส์ (e-book)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์อุปกรณ์ประกอบเครื่องไฮเพอร์แมนช์ ลิควิด โครมาโตรกราฟ (HPLC) จำนวน 1 ชุด (วศ.32/2555)
ประกาศสอบราคาจ้างเหมาบริการทำความสะอาด  จำนวน 1 งาน (วศ.1/2556)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์คอมพิวเตอร์และอุปกรณ์ Tablet สำหรับอาจารย์  จำนวน 1 ชุด (วศ.31/2555)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่อง Spectrophotometer จำนวน 1 ชุด (วศ.30/2555)
ประกาศสอบราคาครุภัณฑ์รถไถ จำนวน 1 คัน (วศ.29/2555)
ประกาศสอบราคาจ้างปรับปรุงห้องสำนักงานศูนย์วิศวกรรมพลังงานสิ่งแวดล้อม จำนวน 1 งาน (วศ.28/2555)
ประกาศสอบราคาซื้อวัสดุลำโพง จำนวน 52 ตัว (วศ.27/2555)
ประกาศสอบราคารายการซื้อครุภัณฑ์เครื่องฉายภาพโปรเจคเตอร์ จำนวน 7 เครื่อง (วศ.26/2555)
ข่าวประชาสัมพันธ์ภายในคณะฯ ฉบับ 9/2555 วันที่ 23 กรกฎาคม 2555
อาจารย์ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ คว้ารางวัลวิศวกรคอมพิวเตอร์ยอดเยี่ยมระดับชาติ
ประกาศสอบราคารายการครุภัณฑ์โปรแกรม Solid Works Education Class-Pack-60 users จำนวน 1 ชุด (วศ.25/2555)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เซอร์ฟเวอร์สำหรับระบบคอมพิวเตอร์ จำนวน 1 ชุด (วศ.24/2555)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดบอร์ดทดลอง จำนวน 30 ชุด (วศ.23/2555)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดกลั่นยางมะตอยเหลวชนิดคัทแบคและยางมะตอยน้ำอิมัลชั่น 1 ชุด (วศ (งป)3/2555)
ข่าววิศวกรรมศาสตร์ ฉบับที่ 380 เดือนเมษายน-มิถุนายน 2555
ข่าวประชาสัมพันธ์ภายในคณะฯ ฉบับที่ 8/2555 วันที่ 4 กรกฎาคม 2555
ปรับปรุงข้อมูลอาจารย์ผู้สอน ในระบบประเมินการเรียนการสอนและระบบเกรดออนไลด์
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์คอมพิวเตอร์ จำนวน 26 ชุด (วศ.22/2555)
นิสิตวิศวฯ ทีม SKUBA คว้าแชมป์โลกหุ่นยนต์เตะฟุตบอลขนาดเล็ก สมัยที่ 4 World Robocup 2012
ประกาศสอบราคาจ้างปรับปรุงระบบตู้โทรศัพท์พร้อมติดตั้งแผงวงจรสายภายในคณะวิศวกรรมศาสตร์ จำนวน 1 งาน (วศ.20/2555)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์โปรแกรม Solid Work Education Class-Pack-60 User จำนวน 1 ชุด (วศ.21/2555)
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์ชุดกลั่นยางมะตอยเหลวชนิดคัทแบคและยางมะตอยน้ำอิมัลชั่น จำนวน 1 ชุด (วศ(งป)2/2555)
ขอเชิญชวนส่งโครงการ Best Suggestion Awards ประจำปี 2555
อบรมหลักสูตร    Introduction to Software Testing Process and Tools รุ่นที่ 4
รายละเอียดการรับประกันเครื่องคอมพิวเตอร์
นิสิตวิศวฯ ไฟฟ้า คว้ารางวัลรองชนะเลิศอันดับที่ 1 และรางวัลโปรแกรมยอดเยี่ยม (Best Programming) ในงาน RDC 2012 (Robot Design Contest)
นิสิตคณะวิศวฯ ทีม SKUBA คว้ารางวัลชนะเลิศ Robocup Small Size League จาก Robocup Japan Open 2012
ข่าวประชาสัมพันธ์ภายใน ฉบับที่ 6/2555
กำหนดการวันตรวจสุขภาพประจำปี 2555
นิสิตวิศวกรรมไฟฟ้า ปีที่ 4 คว้าตำแหน่ง “M Thailand 2012 ตามล่าหาพระเอก”
วิศวฯ ม.เกษตร เปิดสอนหลักสูตรด้านวิศวกรรมการขนส่งระบบรางแห่งแรกของประเทศไทย
The 1st Batch of Exchange Students at Faculty of Engineering’s IUP
นิสิตวิศวฯ คอมพิวเตอร์ คว้ารางวัลชนะเลิศ ในหมวดโปรแกรมเพื่อความบันเทิง ในงาน Thailand ICT Contest 2012
นิสิตวิศวฯ คอมพิวเตอร์ คว้ารางวัลที่ 3 ในหมวด Mobile application ในงาน Thailand ICT Contest 2012
นิสิตภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า คว้ารางวัลชนะเลิศที่ 1 และรางวัลดีเด่นด้านระบบช่วยเหลือหรือเยียวยา (YECC 2012) ในงาน ICT Contest 2012
ข่าวประชาสัมพันธ์ภายในคณะฯ ฉ.4/2555
ศูนย์บริการเครื่องปรับอากาศ คณะวิศวฯ มก. จัดฝึกอบรมให้กับ United Nations Environment Programme (UNEP)
ขอเชิญชวนผู้สนใจเข้าร่วม Workshop การเตรียมการและเขียนบทความทางวิชาการเพื่อตีพิมพ์ในวารสารระดับนานาชาติ
อาจารย์วิศวฯ เครื่องกล พัฒนาชุดควบคุมสำหรับเครื่องยนต์ดีเซล/แก๊สธรรมชาติ ช่วยประหยัดการใช้น้ำมัน ครั้งแรกของไทย
อาจารย์วิศวฯ สิ่งแวดล้อม ต่อยอดเครื่องผลิตน้ำสะอาดติดตั้งท้ายรถกระบะขนาดเล็ก เหมาะกับที่พัก/ศูนย์พักพิงผู้ประสบอุทกภัย 500-600 คน
งานสัมมนารับฟังความคิดเห็น “ร่างแผนปฏิบัติการอนุรักษ์พลังงาน”
แบบฟอร์มขอความช่วยเหลืออุทกภัยน้ำท่วม
ความรู้เกี่ยวกับ จุดอ่อนคันกั้นน้ำ
แจ้งมาตรการการช่วยเหลือบุคลากรคณะฯ ในช่วงอุทกภัย
สอบราคาซื้อครุภัณฑ์ Laminar Flow จำนวน 1 เครื่อง
สอบราคาซื้อครุภัณฑ์ไม้กันรถยนต์ (Barrier Gate) จำนวน 3 ชุด
ขอเชิญนิสิตและผู้สนใจเข้าร่วมกิจกรรมปฏิบัติธรรม ระหว่างวันที่ 21 -23 พ.ค.2554
