เชิญนิสิตบัณฑิตศึกษา สมัครเข้ารับรางวัลเกียรติยศ แก่นิสิตที่ได้รับรางวัลระดับชาติ/นานาชาติ
เชิญนิสิตบัณฑิตศึกษา สมัครเข้ารับรางวัลเกียรติยศ แก่ผู้สำเร็จการศึกษาที่มีผลการศึกษาดีเด่น
เชิญนิสิตบัณฑิตศึกษา สมัครเข้ารับรางวัลผลงาน วิทยานิพนธ์ และนวัตกรรมวิทยานิพนธ์
หน่วยให้คำปรึกษาเพื่อพัฒนาคุณภาพชีวิตนิสิต ติดต่อ กองกิจการนิสิต
โครงการแบบทดสอบเพื่อพัฒนาบุคลิกภาพทางอาชีพ 3,5 มีนาคม และ 9 เมษายน 2558
เชิญชวนนิสิตบัณฑิตศึกษา ร่วมโครงการ LSU-KU 9 มีนาคม 2558
ขอเชิญส่งข้อเสนอโครงการวิจัย เพื่อรับการคัดเลือก เข้าฝึกอบรมนักวิจัยวิทยาศาสตร์ทางดิน
โครงการส่งเสริมการศึกษาธรรมและปฏิบัติธรรม หลักสูตรวิทันตสาสมาธิ สำหรับบุคลากร มก.
การแจ้งเบาะแสยาเสพติดผ่านสายด่วน 1386
โครงการให้บริการตรวจวิเคราะห์ยาและสารตกค้าง ในวัตถุดิบอาหารสัตว์และผลิตภัณฑ์จากสัตว์
เชิญร่วมประเมินผลการเรียนการสอนภาคปลาย 2557 (ครั้งที่ 1) 2-13 มีนาคม 2558
เปิดให้เช่าพื้นที่อาคารที่พักอาศัยบุคลากร ซอยพหลโยธิน หลังที่ 2
ขอเชิญยื่นข้อเสนอการขอเช่าดำเนินการศูนย์ประชุม นานาชาติจุฬาภรณ์ฯ
เสื้อสีม่วงโลโก้เกษตรศาสตร์ มีจำหน่ายแล้วที่ศูนย์หนังสือมก.
เปิดทดสอบระบบล็อคอินเวอร์ชั่นใหม่
เชิญร่วมงาน Love Reading Day วันมหัศจรรย์แห่งการอ่าน, 23 - 27 กุมภาพันธ์ 2558
ขอเชิญร่วมพิธีเปิดห้องนิทรรศการเกษตรศาสตร์ ฐานข้อมูลจดหมายเหตุมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
เตือนภัยอีเมลหลอกลวง ด้วยนโยบายของมหาวิทยาลัย จะไม่มีการร้องขอให้ผู้ใช้งานกดลิงค์แนบ
เชิญชวนชาว มก. ร่วมใจใส่เสื้อสีม่วง เนื่องในงานเฉลิมพระเกียรติสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
หนังสือ ปราชญ์เกษตร 72 ปี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
Google for Education (@ku.th) ใช้ได้แล้ว คลิกที่นี่เพื่อลงทะเบียน
อาคารที่พักอาศัยบุคลากร ซ.พหลโยธิน 45 หลังที่ 2 ขยายเวลาการรับสมัครเข้าพักอาศัย
ชิงรางวัลกับกิจกรรม Cambridge Challenge หมดเขต 31 มีนาคม 2558
กองการเจ้าหน้าที่ ขอแจ้งประชาสัมพันธ์ การประกันสุขภาพกลุ่ม ของ มก.
