เชิญนิสิตบัณฑิตศึกษา สมัครเข้ารับรางวัลเกียรติยศ แก่นิสิตที่ได้รับรางวัลระดับชาติ/นานาชาติ
เชิญนิสิตบัณฑิตศึกษา สมัครเข้ารับรางวัลเกียรติยศ แก่ผู้สำเร็จการศึกษาที่มีผลการศึกษาดีเด่น
เชิญนิสิตบัณฑิตศึกษา สมัครเข้ารับรางวัลผลงาน วิทยานิพนธ์ และนวัตกรรมวิทยานิพนธ์
ขอเชิญส่งข้อเสนอโครงการวิจัย เพื่อรับการคัดเลือก เข้าฝึกอบรมนักวิจัยวิทยาศาสตร์ทางดิน
เชิญร่วมประเมินผลการเรียนการสอนภาคปลาย 2557 (ครั้งที่ 1) 2-13 มีนาคม 2558
ขอเชิญยื่นข้อเสนอการขอเช่าดำเนินการศูนย์ประชุม นานาชาติจุฬาภรณ์ฯ
เชิญร่วมงาน Love Reading Day วันมหัศจรรย์แห่งการอ่าน, 23 - 27 กุมภาพันธ์ 2558
ขอเชิญร่วมพิธีเปิดห้องนิทรรศการเกษตรศาสตร์ ฐานข้อมูลจดหมายเหตุมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
เตือนภัยอีเมลหลอกลวง ด้วยนโยบายของมหาวิทยาลัย จะไม่มีการร้องขอให้ผู้ใช้งานกดลิงค์แนบ
เชิญชวนชาว มก. ร่วมใจใส่เสื้อสีม่วง เนื่องในงานเฉลิมพระเกียรติสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
หนังสือ ปราชญ์เกษตร 72 ปี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
Google for Education (@ku.th) ใช้ได้แล้ว คลิกที่นี่เพื่อลงทะเบียน
อาคารที่พักอาศัยบุคลากร ซ.พหลโยธิน 45 หลังที่ 2 ขยายเวลาการรับสมัครเข้าพักอาศัย
กองการเจ้าหน้าที่ ขอแจ้งประชาสัมพันธ์ การประกันสุขภาพกลุ่ม ของ มก.
หน่วยให้คำปรึกษาเพื่อพัฒนาคุณภาพชีวิตนิสิต ติดต่อ กองกิจการนิสิต
การแจ้งเบาะแสยาเสพติดผ่านสายด่วน 1386
เสื้อสีม่วงโลโก้เกษตรศาสตร์ มีจำหน่ายแล้วที่ศูนย์หนังสือมก.
เปิดทดสอบระบบล็อคอินเวอร์ชั่นใหม่
เปิดให้เช่าพื้นที่อาคารที่พักอาศัยบุคลากร ซอยพหลโยธิน หลังที่ 2
ประกาศวันสอบข้อเขียนเข้าศึกษาต่อ ป.โท (ภาคปกติ) ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม ปีการศึกษา 2558
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เตาเผาอุณหภูมิสูง จำนวน 1 เครื่อง (วศ.20/2558)
ประชาสัมพันธ์โครงการ บริษัท HITACHI หมดเขตการส่งผลงานภายใน 20 มีนาคม 2558
อาจารย์วิศวฯ รับรางวัลวันนักประดิษฐ์
ประกาศสอบราคาซื้อครุภัณฑ์เครื่องสำรองไฟ จำนวน 1 เครื่อง (วศ.19/2558)
รับสมัครบุคคลทั่วไปเข้าศึกษาต่อระดับ ปริญญาโท -ปริญญาเอก ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์
ขอเชิญสัมมนาสรุปผลการดำเนินการโครงการส่งเสริมการใช้ประโยชน์กากของเสียอุตสาหกรรม ปี ๒๕๕๗
ขอเชิญฟังการบรรยายพิเศษ เรื่องโครงข่ายประสาทเทียมสำหรับการควบคุม การเรียนรู้ และการจดจำของหุ่นยนต์ชีวภาพที่เดินด้วยขา
ประกาศๆ รายชื่อนิสิตที่มีสิทธิ์อบรมภาษาอังกฤษ รุ่นที่ 24 ปีการศึกษา 2557 (อบรมวันที่22-30 ธ.ค.57)
ข้อมูลทะเบียนทรัพย์สินงบประมาณเงินรายได้ คณะวิศวกรรมศาสตร์
ขอเชิญอบรมหลักสูตร การสร้างแบบจำลองด้วยโปรแกรม ARENA และหลักสูตรการควบคุมคุณภาพ Quality Control
ประกาศๆ รับสมัครนิสิต(รหัส54)อบรมภาษาอังกฤษเพื่อเพิ่มพูนความรู้สำหรับนิสิตฯ รุ่นที่ 24 ปีการศึกษา 57 (เน้นการสมัครงานสัมภาษณ์งาน อบรมวันที่22-30 ธ.ค.57)
ผลการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ตำแหน่งเจ้าหน้าที่บริหารงานทั่วไป
